Petit bisou dans le cou pour te dire à mots doux, de toi je suis fou je t'adore plus que tout...
Si l'on m'avait dit, par ton charme séduis que je serais conquis pour la vie, je n'aurais pas cru à ce présage entrevu. Pourtant tu es là tout prés de moi...
Tes mots d'amour sont du miel sur mon coeur, j'aime à les lire et m'ennivrer de leurs douceurs.
Tu es bien loin de moi, dans ton pays, là-bas je sais que tu pense à moi et l'espoir guide mes pas...
Le temps passe ma mémoire s'efface, mais dans mon coeur il reste tes mots douceurs...
J'ai trop attendu ton improbable venue, j'ai fini par me lasser mais je ne t'ai pas oublié !
Je te cherche des yeux, j'espère être deux. Quand viendras-tu mon inconnu ???
Maman, tu nous a quitté depuis tu es dans nos pensées et pas un seul jour nous oublions tes mots d'amour.
Oh ! maman je regrette tant ces doux moments où enfant tu prenais le temps de me bercer tendrement.
Maman, avec douceur tu sèches mes pleurs et transformes mes malheurs en moment de pur bonheur.
Mon second grand bonheur dans la vie, c’est de t’aimer. Le premier, c’est de t’avoir trouvé.
Aimons-nous vite car je n’ai qu’une seule vie à te consacrer…
L'amour brise la distance et rapproche les coeurs éloignés...
Le plus facile était de tomber amoureux de toi, le plus dure est d'être loin de toi...
Peu importe si la distance nous fait souffrir, ne pas t'avoir dans ma vie est encore pire...
Je suis jaloux des personnes qui ont la chance de te voir tous les jours...
Un message pour te dire que je pense fort à toi, tu fais partie de moi et tu es toute ma vie...
Je n’arrive pas à trouver le courage de te dire que je t’aime. Alors je le garde pour moi...
La nuit je me couche et rêve de toi, le jour je rêve de coucher avec toi.
As-tu une liste de choses à faire ? Si oui, ajoute moi dedans !
Chaque soir j'attends ton appel mais tu m'oublis et je m'endors l'âme en peine. Je n'ai que des souvenirs, ton visage, ton sourire. J'aimerais tant les revoir et continuer notre histoire. Je garde toujours l'espoir d'entendre ta voix un soir...
Quand il y a de l'amour, les cicatrices de la variole sont aussi jolies que des fossettes. (Citation Japonaise)
Surprise du soir, ta voix dans le noir, "mon amour bonsoir je suis en retard !..."
À quoi sert le verbe aimer si la personne concernée n'est pas là pour le conjuguer ?
Amour : Mode d'emploi ATTENTION ! Produit inflamable. Une fois allumé, je jamais éteindre la flamme, surtout ne pas l'étouffer, l'alimenter régulièrement. La protéger des intempéries, la chouchouter, la dorloter, la cajoler autant de fois que le désir se fait sentir. Ne pas craindre l'usure, l'Amour est inaltérable s'il est bien entretenu...

Je suis au féminin, tu es au masculin, mais le sexe que je préfère c'est le tien Je t'aime en français, I love you in english, mais la langue que je préfère c'est la tienne Le langage de l'amour : Les grands mots avant, les petits mots pendant, les gros mots après.
Mes mains te touchent, mes bras te protègent, mes yeux te contemplent, mon corps te réchauffe et mon cœur t'aime...
Merci pour tes mots d'amour ils font exploser mon coeur et ma tête. Tu es mon unique Amour, chaque fois que je te vois je t'aime encore plus fort. Je ne peux pas vivre sans ton amour. Fais attention à toi. Bisous mon Lou...
Sur tes lèvres je devine un mot si doux à entendre que je ne veux plus attendre, dis-le moi, même tout bas : " Je n'aime que toi..."
Jour de tristesse sans tes douces caresses dans la peine me laisse, je t'aime je le confesse.
Jour aprés jour j'avance à mon tour sur le sentier de l'amour, vers toi toujours.
Encore un jour sans ton amour, quand reviens-tu ? Je suis perdu.
J'ai envie d'un câlin au petit matin, déjeuner de baisers désir apaisé.
Que fais-tu là-bas loin de moi ? Ne m'oublis pas je n'ai que toi.
Pas l'ombre d'un doute l'amour suit sa route, un peu plus chaque fois je n'aime que toi.
Baiser du matin au parfum d'embrun sur draps de satin ce n'est pas commun...
Milles doux baisers avec mes tendres pensées pour là-bas t'accompagner.
Petits soucis, grand Amour c'est la vie au jour le jour... ooo O ooo
Sur un gros nuage j'ai peind ton visage avec un large sourire couleur avenir...
« J’ai un petit creux, je te croquerai bien morceau par morceau. »
C’est triste une nuit sans étoile et sans lune, mais ce n’est rien comparé à une nuit sans toi...
« Ce soir, je m’occupe de tout dans la cuisine : entrée, plat…                                       J’aurais juste besoin de toi pour le dessert…»
Appel inattendu, je t'ai reconnu, sur un air entendu à quand l'entrevue ?
Le murmure de ta voix, l'essence de ton parfum et je pense à toi, je suis l'autre sans l'un !!!
J'ai le mal de toi, l'intense douleur des jours de grand froid à me glacer le coeur...
Ame soeur si prés du coeur que je sens la chaleur de ton corps douceur...
Le murmure de ta voix... Ta douce présence... Je pense encore à toi, à ta trop longue absence...
Tu illumines notre amour de tes douces attentions, tu es cette petite lueur qui brille côté coeur...
Moment d'émotion, instant de doux frissons, tendre passion et nos coeurs à l'unisson...
Tu es dans mes pensées ce doux rayon de soleil qui tendrement me réveille...
C’est dans tes yeux que je puise toute ma force,C’est dans tes sourire que je puise mon courage,C’est dans ton amour que je puise ma joie de vivre...
« Quand viendras-tu déballer ton cadeau surprise ? »
Que cette nuit vous enveloppe de son étole de magie.  Que les étoiles étincellent des cieux jusqu'à vos yeux.  Et que vos mains unies en ce soir de Noël à l'amour donne vie !
Pour moi tu es tout Et je ne sais pas si c'est le grand amour Mais il demeure en moi pour toujourscelui qui t'aime pour la vie.

Coucou mon ange, j’espère que je ne te réveille pas. J’ai encore rêvé de toi toute la nuit, j’ai tellement besoin de toi au quotidien… Il me faut ma dose de toi ! Je ne veux jamais être sevrée de l’amour que tu m’as injecté !
"Désolé de te déranger si tôt… J’ai fait une connerie… M’en veux pas, c’est pas de ma faute, j’ai pas fait exprès… C’était plus fort que moi : Je suis de plus en plus amoureux de toi ! ..."
“Tu as des menottes chez toi ? Pose pas de question et ramène-les, c’est urgent !“
Merci pour cette matinée câline où vous fûtes divine, votre tendresse et votre beauté m'ont doucement charmé...
Les battements de mon coeur tout en douceur comptent les heures loin de toi âme soeur...
Joli décolleté, la peau ambrée, déesse antique ou fée maléfique ?...
Oh déesse de l&quot;Amour ! si au lever du jour elle n'est pas à mes côtés quelle sera ma journée ?
Talons hauts, échancrure dans le dos, la démarche lascive tu joues la passive...
Regard insistant, suis libre maintenant, venez m'avouer vos désirs secrets.
Invitation sexy vous me plaisez aussi, rendez-vous ce soir neuf heures moins le quart...
Sur un coin de table un petit mot aimable, voulez-vous ce soir me rejoindre dans le noir...
Dans le reflet de l'eau m'est apparu beau, un sentiment doux tendre comme tout.
Amour de ma vie reviens je t'en supplie, seul je suis perdu à la recherche de ma rue.
Comme un doux sentiment au soleil levant je sens ta présence au bout de mon errance.
A chaque fois que je te vois  Mon cœur s’emballe, c’est délicieux  Mes pensées ne sont que pour toi  Et mon âme s’illumine de mille feux ...
Explorer les étoiles, parcourir le monde, survoler le ciel, vivre au paradis font rêver. mais toi, toi tu dépasses  tous les rêves.
Quand je vois tes yeux, plus rien n'est important. Le monde entier disparaît, il ne reste que toi et moi.
Tes yeux sont des îles perdues, c'est dans leurs océans immenses que je me baigne, et c'est ici que je me noie d'amour pour toi!!!     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je suis nul en anglais mais je peux te dire " I love you ", je suis nul en maths mais je sais combien tu comptes pour moi, je suis nul en biologie mais je sais que tu occupes tout mon coeur.     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Loin de tes yeux, les miens ne voient plus rien, mon cœur ne bat plus sans le rythme du tien...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Mon nom c'est fou de toi, mon prénom c'est jamais vivre sans toi, mon adresse j’aime toujours être avec toi, ma chanson préférée c'est entendre ta voix...       voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Dans tes yeux j'ai vu le ciel, dans ton dos j'ai vu de grandes ailes... Mon cœur palpite à chacun de tes regards...
Si j'avais la mer pour encre et la terre comme papier je crois que je n'aurais pas assez de place pour t’écrire combien je t'aime!
Doux comme un rayon de soleil, une perle d'eau sur un pétale de rose.Plus belle encore, que l’ arc en ciel, C'est toi qui enflamme mon cœur.
Il y a un autre jour , un autre chemin , un autre espoir , une autre larme , une autre peur , un autre sourire , une autre aventure, mais jamais une autre personne plus chère que toi.
Je sens encore ton souffle dans mon cou,Comme si je dormais dans tes bras.Je revois tes yeux, si bleus...Je revois tes lèvres, tes sourires...Tu me manques.
Amour, je suis à l'heure ! Viendras-tu mon coeur ?
Je dépose un baiser doux sur tes lèvres sucrées, une tendre caresse sur ton corps de déesse...
Chaque seconde passée avec toi est une éternité d’amour. Mes sentiments pour toi sont si forts que je pourrais passer ma vie à t’écrire des poèmes d’amour.
Rejoins-moi tout à l’heure dans mes rêves. Je t’y attendrai en tenue d’Eve...
Quoi de plus charmant,que tes faits et gestes,si tendres et si touchantsqu'il me séduisent à chaque instant?
Je rêve de ton corps. Je rêve de ta bouche. Je te veux près de moi, je veux que tu me touches...
Votre gentillesse et votre délicatesse ne me laissent pas insensible. Je suis touché en plein cœur par la force et la douceur qui se dégagent de votre personne.
Tu berces mon coeur tout en douceur avec ces mots tendres que j'aime entendre...
Petit sentimentun jour deviendra grandseras-tu toujours làà ce moment là ???
Chemin faisant,un doux sentimentrencontra le grand amourcela valait-il le détour ???
Amour trahison,sentiment dérision,qu'importe la façontu m'as pris pour un mauvais garçon...
Une larme d'amourcoule sur ma joue,chagrin d'un jourde toi je suis fou...
Tu manques à mon coeur,plus de mots douceurs.Tu dois partirvers un autre avenir.
L'amour est une croisade,les sentiments une passade,avec le tempstu n'es plus dans le vent...
Un bouquet de fleursaux douces senteurspour ma Dame de coeurmon âme soeur.
J'aime le son de ta voixquand de toi à moitu me dis avec gourmandisepour toi j'ai une surprise !!!
Douces penséesde sentiments accompagnéspour te dire ma joied'être prés de toi.
Cherche petit coeurpour moment douceurdans ce monde agitéd'humeur désenchantée...
"Je suis en manque d’une partie de toi, d’une seule partie de toi"...
Je suis envahis de désirs à chaque fois que je t'aperçois...
Dis-moi ton fantasme et je le réaliserai ce soir...
La météo annonce ce matin un ciel nuageux avec des pluies qui vont s’abattre sur ta région mais ne t’inquiète pas ce sont des nuages de tendresse avec une pluie de bisous qui va effleurer tes joues… Bonne journée mon cœur!
Je te fais un câlin virtuel et t’envoie toutes tes caresses préférées. Je t’embrasse là où tu préfères...
Ecouter PdF et sa "balade à travers chants..."
Je t'envoie ce message sans raison particulière, juste pour te dire « Tu me manques » A très bientôt... (N.B : quand tu veux pour la leçon d'envoi de bisous magiques !!!)
Je suis un bisou magique, j’ai traversé toute la ville pour me poser sur tes lèvres et te dire bonjour mon amour. Je t’aime, passes une bonne journée.
Douces attentions avec un brin de passion, pures émotions et tendres sensations...
Une pensée frivolle vers toi s'envole, un doux désir me fait frémir...
Un flocon d'amour sur mes lèvres s'est posé et à la lueur du jour s'est évaporé...
Pour tout le mal que tu m'as fait, Je te pardonne. Mais plus jamais mon Amour je te donne.
Quand vient le soir j'attends devant le miroir avec le secret espoir d'enfin t'apercevoir...
Même s'il n'existait pas, j'inventerais un pays pour toi pour que ton regard découvre l'horizon d'un jour qui se lève sans frissons.
Doux frissons baisers sur le front, larmes d'émotion tendre passion...
Sur ton doux visage se dessine un tendre sourire, je suis sur un nuage, comment te le dire !
Que ta journée soit douce comme ce souffle d'amour qui tendrement me pousse plus prés de toi chaque jour.
Je sais que tu es là et que tu entends ma voix, comme un doux murmure mon amour te rassure...
Pensée coquine, tenue libertine, sans les mains ! jeu de vilain...
Le Jazz des années 1920-30 est de retour à Grenoble avec « Café 1925 ». PierreFournier (Trompette), YvesArnol (Clarinette), Olivier Allain (ConnRecording Tuba), PierreRuau (DobroGuitar) et Nicolas Dieudonné (Washboard).
Vendredi treize, la solitude me pèse, où te caches-tu ? Dis-le moi ! je n'en peux plus...
Le Jazz des années 1920-30 est de retour à Grenoble avec « Café 1925 ». De la musique festive, des vocaux trop rigolos, du style Jungle, des arrangements aux petits oignons,des musiciens qui déménagent et des instruments que l’on croyait disparus...
Un petit coucou, je te cherche de partout. As-tu oublié notre rendez-vous ? Je sais c'est fou ...
Jeudi 19 Mai 2016 à : La Soupe aux Choux7 route de Lyon38000 Grenoble Téléphone : 04 76 87 05 67Email : lasoupeauchoux@wanadoo.fr
Gouttes de pluie, sans toi je m'ennui, je garde l'espoir d'un soir te revoir...
A tout à l'heure mon petit coeur, rue du bonheur et soit à l'heure !
Une nouvelle semaine et plus fort je t'aime. Les beaux jours arrivent quand tu approches mes rives...
Je t'ai aperçu au coin de la rue, " justement je pensais à toi ! " m'a-t-elle dit tout bas...
Et je m'affole chaque fois que tu t'envoles pour ces destinations lointaines, trop loin de ceux qui t'aiment...
Chaque fois que tu pars j'ai une larme au départ puis revient vite l'espoir d'un autre jour te revoir...
Puis la brume s'efface enfin nous sommes face à face, d'un sourire mon coeur tu enlaces de mes doutes, plus de traces...
Elle c'est l'imaginaire des voyages fantastiques, On irait loin goûter au fruit de la passion  à en perdre la raison...
Le vent du sud souffle ce soir, comme d'habiture il m'apporte l'espoir...
Tu es mon inspiration, ma seule et unique envie de plaisir...
Rendez-vous au bar des deux sources pour un bain de minuit sous la cascade ne prends pas ton maillot de bain je n'ai pas le mien...
Je n'ai rien demandé à la lune pour elle je compte pour des prunes, j'ai demandé au soleil un rayon pour ton réveil...
Rendez-vous manqué... M'as-tu oublié ? Ou trop fatiguée le sommeil t'a gagné...
Quoi que tu dises et qui que tu aimes les mots sont toujours les mêmes...
Merci pour ton amour un peu plus fort chaque jour, merci pour tous tes petits mots doux. Je t'aime...
Tombe la neige sur ton manteau beige, que dis-je, que fais-je ? tu es mon étoile des neiges.
Le souffle léger de tes battements de paupières comme des papillons par milliers chasse mes humeurs guerrières.
Amour d'un jour, amour d'une vie, c'est comme toujours : l'enfer ou le paradis.
Douce journée, à toi je vais penser pour me donner du courage et rester sur mon petit nuage.
Une perle d'amour dans un écrin de velour, trésor caché dans un halo de volupté.
Baisers sucrés avec mes douces pensées, Baisers salés avec mes tendres amitiés...
Peine de coeur comme une douleur qui prend la tête sur un air de défaite.
Goût de miel, à tes lèvres vermeils je reste suspendu comme de bien entendu.
Comme un souffle léger je sens ta présence tendrement m'envelopper de douces essences...
Les jeux de l'amourne sont que les détoursd'un chemin de vieauquel je n'ai rien compris.
Amour Argent,où sont les sentimentsquand tout se résumeà une question de fortune.
Amour et argentne sont pas amantsmais ils vont de pairesi tu veux lui plaire...
Moment choisi,invitation au paradis,être prés de toiest mon seul choix.
Que ta nuitsoit aussi douceque la miennequand je pense à toi.Que tes songessoient aussi tendresque les penséesque j'ai pour toi...
Une petite voixm'a dit tout bas :&quot; je n'aime que toi ne t'en vas pas ! &quot;
Coup de coeur,instant de bonheuroù s'arrête le tempsjuste un petit moment...
Douces sensationsparsemées d'émotionsquand nos mains se touchentet que la passion fait mouche.
Aprés-midi douceur,tendre coeur à coeur,invitation au plaisirmon seul désir...
Rendez-vous inattenduau coin d'une rue,mes hommages Madamevotre sourire me charme.
Vivre sans penser à toi, c'est vivre sans raison et sans but ! Tu es mon présent et mon futur . Je t’aime. (Claude Boulloud)
Il n’y a pas de joie sans l’éclat de ton sourire et il n’y a pas de bonheur sans la douceur de tes câlins ...
Ma plume écrit pour toi des mots d'amour, de belles phrases pleines de tendresse, je pense à toi au fil des jours ma belle et douce maîtresse... (Claude Boulloud)
Tu es mon tout, la nuit et le jour,mon chemin de velours...
Depuis que mon cœur a croisé le tienJe vis dans l’espoir des lendemains...
Un baiser de toi ne sera jamais trop court, pourvu qu'il dure autant que notre vie.  Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 1er mars 1778.
Vivre d’amour et d’eau fraîche? C’est avec toi seulement que j’ai compris l’étendue de l’expression….
Tu es l’âme-sœur que j’attendaisTu es le chemin de ma destinéeTu es tout ce que je désiraisTu es le vrai sens du verbe aimer
Je sème de douces pensées dans ton coeur apaisé pour voir fleurir ton visage de mille sourires.
Je veux te serrer dans mes bras et te couvrir les lèvres de doux baisers.
Passent les années je ne t'ai pas oublié, j'ai toujours l'espoir d'un jour te revoir...
Plus nous passons du temps ensemble, plus je t’aime. Mille mercis d’être entré dans ma vie, tu l’a colorée de milliers de couleurs, tu fais de mon quotidien un bonheur !
Mon Amour, je ne sais pas comment te remercier, tu prends tellement soin de moi ! Je ne suis pas insensible à toutes tes petites attentions !
Le seul bien qui peut me charmer, ce n'est ni l'or, ni les couronnes : c'est le don de t'aimer. Jean-Nicolas Loriquet  (1824)
Chaque rencontre est comme la première fois, je te redécouvre et me laisse envahir  par mille sensations...
Ce petit texto pour te souhaiter une bonne journée avec toute ma tendresse...
Je t’aime bien. Je t’aime beaucoup. En fait, c’est même bien plus fort que ça. Je t’aime !
Tout ce dont on a besoin dans la vie, c’est d’amour. Dieu merci je t’ai trouvé !
Coeur à coeur pour un doux corps à corps, désirs, plaisir... Que j'aime ton sourire...
Petits bisous tout chaud pour commencer la journée. Couvre-toi bien Amour...
J'ai rêvé de toi toute la nuit, maintenant je vais penser à toi toute la journée... Tu es formidable... Je t'aime...
Juste pour te dire que tu occupes mes pensées, juste pour te faire sourire et ensoleiller ta journée...
De toi j'ai besoin, car tu fais battre mon petit coeur plein d'amour pour toi !!!
Je te fais un câlin virtuel et t’envoie toutes tes caresses préférées. Je t’embrasse là où tu préfères...
Tu dois être essoufflé à force de courir dans mes rêves.
Le soleil m'a dit que s'il brillait le jour c'est pour que ses rayons effleurent ton visage d'ange...
Les roses sont rouges, les violettes sont bleues mais rien est plus beau que le bleu de tes yeux.
Love me tender, love me sweet, never let me go. You have made my life complete, and I love you so. (Elvis)
Oublie tes soucis, oublie tes peine mais n'oublie pas que je t'aime !!
Tes rayons atteignent mon coeur et me font brûler de l'envie folle de t'aimer !!
Additionne tes joies, soustrait tes peines, multiplie par toi et moi mais ne divise jamais par un autre... car je t'aime.
En silence je t'Aime, en secret je t'Adore...
Avant de se jeter dans l'océan de l'amitié, il faut savoir nager dans les rivières de la fidélité.
Tes mains servent à me toucher, tes bras à me protéger, tes yeux à me contempler, ton corps à me réchauffer, ton coeur à m'aimer.
Tu es tellement encrée dans mon cœur que quand je ferme les yeux tu es la, je te vois, mais ce qui me manque c'est de pouvoir te serrer contre moi.
Mon seigneur l'astre solaire comm' je n'l'admir' pas beaucoup m'enlèv' son feu, oui mais d'son feu, moi j'm'en fous, j'ai rendez-vous avec vous. La lumièr' que je préfère, c'est cell' de vos yeux jaloux tout le restant m'indiffère, j'ai rendez-vous avec vous...   Georges Brassens.
Il est temps que tu reviennes, je suis en manque d'inspiration, à bientôt ma muse...
Le plaisir d'être près de toi, sentir ta présence, là comme un don du ciel la huitième merveille...
J'aimerai que vous soyez plus que ça...Comme cette main invisible qui me caresse et qui me surprendà se faufiler partout pour explorer mon corps dénudé...
J'aimerais être ce petit souffle fraisqui vous caresse et vous fait frissonnerdans la douce clartéd'un après-midi d'été...
Oui je ne porte guère de chose quand je vous écris car j'aime me sentir vulnérable à vos mots... juste quelques dessous...Sentir un simple courant d'air comme un souffle sur ma peau...
Je vous imagine belle libertine à peine dénudée sous une lumière juste voiléelisant des mots suaves chauds comme la lavequi donnent des frissons sur votre corps en ébullition...
L'amour ne se crie pas, il se prouve !!!
J'ai dans le coeurl'image de ton sourire,un mirage de douceurqui me fait tenir...
Petit mot du lundiun soupçon sexy,pour une semaineremplit de &quot;Je t'aime&quot;.
Je pense encore à toitu es dans mon coeurce doux émoiau parfum bonheur.
Coup de foudre,amour en poudre,un instant de plaisirsous le signe du désir...
L'amour me démange,ma passion te dérange,alors quoi faire ?Pour te plaire.
Coeur triste,la douleur persiste,je sais que tu existesdonnes-moi une piste...
Un peu de chaleur, pour réchauffer mon coeur de ta douce voix, je n'attends que toi.
Chaque fois que je l'ai dans mes bras, je pense à toi, elle résonne de ta voix ma guitare, souvenir de toi...
Un vent de sentiments souffle sur mon coeur ami ou amant est-ce le bonne heure ?
Dans le froid matin nous allons main dans la main nous réchauffer de coeur avec une tranche de douceur...
Une nouvelle journée commence, une journée durant laquelle je vais t'aimer encore plus qu'hier... Je t'aime ma chérie.
Je voudrais inventer des mots d'amour, pour te dire ce que vis, pour te raconter mon envie de t'avoir auprès de moi tous les jours...
Dans mon cœur tu es toujours, ici ou là, près ou loin, mon amour est partout où tu es...
Même si la mer oublie sa couleur, que le soleil oubli sa chaleur, que la rose oublie son odeur... Moi je n'oublie pas que je t'aime.
Ton coeur me garde prisonnier, je ne veux pas en être délivré car savoir que tu m'aimes vaut plus que ma liberté.
Tu es mon amour avec un grand A, c'est pour cela que je T'M, c'est notre histoire d'O...
Pour ton sourire qui me réconforte, pour ta main sur mon épaule, pour tes attentions touchantes pour ta présence : "Je t'aime".
Après-midi de rêve, j'ai goûté à tes lèvres le nectar délicieux d'un instant amoureux...
Tu es dans tous mes rêves, chaque soir j'ai hâte de m'endormir pour te retrouver dans mes songes...
Tu me manques dés que nous ne sommes plus ensemble !!!
L'amour est comme une fleur qui réunie parfum et couleur pour bercer nos coeurs de passion et de douceur...
A vous les Femmes qui avec charme séchez nos larmes quand l'amour nous désarme...
L'amour c'est comme un jeu de cartes, si tu n'as pas un bon partenaire, Il vaut mieux avoir une bonne main... Vous m'avez compris !
Le murmure du vent me dit gentiment : " Je pense à toi où que tu sois..."
D'accord pour la crème chantilly, je ramène ma fraise...
Tendre début de soirée, après sms à Elise je cours la retrouver pour nos heures exquises...
De petites clés ouvrent de grands châteaux, des petits mots expriment de grandes pensées et ton tendre sourire me fait vivre le plus grand et le plus beau des rêves.
J'aimerais te dire plutôt que l'écrire, mes fantasmes cachés, mes rêves secrets.
Tu es la brise qui me rafraîchit l'instant d'une bise sur mon corps endormi...
Au-delà des frontières écoutes ma prière elle réunis nos âmes, bientôt tu seras ma femme.
Je savoure ces heures à tes côtés, ensemble il ne peut rien nous arriver, tout est calme et serein, je suis bien.
Tu es plus belle que je l'imaginais, Tu as la beauté de coeur et d'esprit, Je suis idiot de ne pas l'avoir remarqué.
Tu me manques mon amour, je pense à toi chaque jour. Devant le téléphone tous les soirs j'attends avec espoir que ta voix douce et tendre me donne le courage d'attendre ces doux instants où nous sommes amants.
Comme un frisson, ton sourire émotion me fait fondre le coeur, tu es là âme soeur.
Mon coeur s'est arrêté ce soir, quand est tombée la nuit noire. Des larmes de souvenirs me font encore souffrir lorsque je pense à toi qui n'est plus à côté de moi...
Je suis entre deux eaux, je n'ai plus de mots, entre sentiment et passion je perds la raison...
Tu fais partie de moi, Je ne suis pas bien si je ne sens pas Ta présence à mes côtés. Pour l'instant nous sommes loin l'un de l'autre Mais nos âmes s'entendent et s'écoutent...
Mais nos coeurs restent si proches, si complices,Mon profond souhait est d'être réveillée chaque matinPar les caresses de tes beaux yeux,Apprécier mes journées sous l'écho de nos éclats de rireEt passer le reste de mes nuits dans tes bras ...
Aujourd'hui, je me suis réveillée en pensant a toi,Comme hier, comme tout autre jour.Mais aujourd'hui mes pensées étaient captivantes.On est bien loin l'une de l'autre....
Si la nuit se faisait cachetteJ'escaladerais les étoiles, aveugle, nuePour te rejoindre là où personne n'a de vuesLà où tout nous serait possible...
Je suis fleur en ton jardinDans la douceur de l'Eté,Et la rosée du matin,Sur la terre abandonnée.
De toi je rêve. je veux partir avec toi, Me reposer dans tes bras, Et partout te suivre,
Le Jazz des années 1920-30 est de retour à Grenoble avec « Café 1925 ». De la musique festive, des vocaux trop rigolos, du style Jungle, des arrangements aux petits oignons,des musiciens qui déménagent et des instruments que l’on croyait disparus:  ConnRecording Tuba, Guitar Dobro, Washboard, Kazoo, etc … Bref, soirée Nostalgia-Fun à la Soupe avec: PierreFournier (Trompette), YvesArnol (Clarinette), Olivier Allain (ConnRecording Tuba), PierreRuau (DobroGuitar) et Nicolas Dieudonné (Washboard).
Je m'éveille à toi.Mes désirs se dessinent sous ma main qui te caresse...
Depuis le jour où je t'ai rencontré j'ai de douces pensées que je souhaiterais partager en étant à tes côtés...
Tu me donnes ce que jamais personne ne m'a donné... Je t'aime !
Une goutte de pluie sur ton visage qui sourit, le vent dans tes cheveux, rien que nous deux...
J'ai un espoir celui de te revoir un doux matin d'été de soleil auréolée...
Amour d'été je ne t'ai pas oublié, j'y pense encore quand moral pas trés fort...
Un coup de chaleur enflamme mon coeur, un petit baiser frais peut me soulager...
A l'ombre d'un parasol couleur tournesol, tu es allongée devant mes yeux émerveillés.
Bras dessus, bras dessous nous faisions les fous, vos yeux brillaient et mon coeur s'emballait...
Douce soirée, lèvres sucrées, un amour de cocktail sur un souffle d'éventail...
J'aimerais entrevoir même un court instant, se dessiner un espoir : Etre avec toi un moment...
Ecoute les murmures du vent ils te raconte ma vie sans toi, d'aussi loin que tu sois c'est toi que j'attends...
Sur la plage abandonnée je t'ai rencontré, coup de foudre en plein soleil enfin je me réveille...
Merci mon Amour pour ce tendre coeur à coeur. Je t'aime plus fort chaque jour. Baiser d'amour...
Toutes mes pensées sont pour toi, mon coeur je suis prêt de toi alors regardes-moi je suis là.
Tu joues avec mes sentiments, ce n'est pas le moment, je t'aime vraiment devenons amants.
Pour être amoureux il faut être deux, Tu ne me prends pas au sérieux mais c'est toi que je veux.
Message d'espoir, petite lueur dans le noir, je garde en mémoire ton image dans le miroir.
Entendre ta voix a été pour moi une tendre douceur qui m'a réchauffé le coeur.
Toujours dans mes pensées je sens ta présence à mes côtés, nous sommes faits l'un pour l'autre l'amour est nôtre.
Tes messages apaisent mon coeur rouge braise, je garde toujours l'espoir d'un jour te revoir.
Rayon de soleil tu m'émmerveilles quand d'un sourire tout devient plaisir.
L'amour a raison, quelque soit la saison les mots du coeur apportent la douceur.
Coeur glacé,amour gelé,l'hiver ma prisl'amour de ma vie.
Petit mot doux,tendre baiser dans le cou,une délicieuse penséepour commencer la journée.
Et je glissesur une nappe de désirsans que je puissem'arrêter pour le plaisir.
Envie de toide tes mains sur moipour une nuit de frissonsavec jeux polissons.
Au fil des joursgrandi mon amour,pour toi je ferai toutje t'aime comme un fou.
Un sourire charmeur,des boucles en accroche coeur,l'allure tout feu tout flamme,un charmant bout de femme.
Un petit doutefait sa route,entre toi et moiil y a quoi ?
La douceur de la nuit,la tendresse de tes motsau-delà de mes rêves m'ont conduis,je t'aime en deux mots.
Comment fairepour toujours te plaire,avec des mots doux ?dis-moi je deviens fou !
Petite fleur d'hiverton parfum embaume l'aircomme la soirée d'étéoù je t'ai enfin rencontré.
Encore un matin où l'air de rien malgré ton absence je ressens ta présence...
Soleil du matin, un rayon coquin caresse ton sein... Instant divin...
Rendez-vous manqué, crois-moi je suis désolé, me pardonneras-tu cette grosse bévue ?
Vendredi câlins je te prends la main pour terminer la semaine avec un gros "Je t'aime..."
Jeudi sous la pluie, prends ton parapluie rendez-vous à la gare pour un nouveau départ...
Mercredi coquin, pas besoin de dessin, je vais te croquer toi, l'esquisse de mes pensées...
Mon esprit veille sur toi, tes pensées et ton sommeil, comme une ombre prés de toi jusqu'au lever du soleil.
Je ne reste jamais bien lontemps sans penser à toi...
Parce qu'on s'est retrouvé...jamais oubliés. Parce que le temps est notre meilleur allié. Je t' aime toujours plus fort chaque jour.
Douce soirée tendrement enlacés nous nous laissons bercer par de son des gouttes de pluie glacées..
Ecoute mon cœur Il te guidera Sur le chemin du bonheur, Il te conduira Au paradis de l'amour Celui qui dure toujours.Regarde avec mes yeux C'est toujours mieux à deux Et si tu te retrouves seule Surtout n'ai pas peur Vient vers moi je serai là pour toi.
J'entends ta voix qui me murmure A l'oreille tous ces mots doux d'amour Comme le souffle de la brise la plus pure Qui me donne envie de vivre pour toujours.
Quand je vois ton visage qui éclaire Mon existence grâce à ton sourire ,Je voudrais garder les yeux ouverts Pourte contempler jusqu'à en mourir .
Lorsque je respire ton parfum je me rappelle celui des plus belles fleurs, Comme une rose s'ouvrant au matin Embaumant l'air de son odeur.
Je veux bien vieillir en t'aimant. Mais pas mourir sans te le dire.
Ils sont doux mes baisers déposés dans votre cou. Ils sont fous vos baisers rêvés dont je suis fou.
Mon paradis c'est... un ciel bleu, bleu d'azur. Comme le reflet dans tes yeux, de ton âme si pure.
Un souffle d'amour sur un nuage de baisers. Portés par le vent mes tendres sentiments.
Comme chaque jour tu es avec moi, nos esprits sont unis, nous sommes un. Je m'attends à te voir surgir devant moi à chaque fois que je sens ton parfum.
C'est toi que j'entends quand le murmure du vent vient me glisser à l'oreille tes doux mots à mon réveil. Tu es l'arpège qui né sous mes doigts quand la douce musique de ta voix enveloppe tendrement mon coeur d'un halo au parfum bonheur.
Dans tes yeux la détresse la souffrance et l'ivresse de nos absences trop longues au seuil de la nuit qui tombe.
Douces sensations, comme un frisson me parcours l'échine, tu es divine !!!
Petit désir te faire plaisir et voir ton sourire tendrement me ravir...
Belle, donne moi l'espoir de pouvoir te conquérir, je ne puis croire que cela ne reste qu'un désir.
Je suis le doux mumure d'une fin de journée qui t'emporte loin des murs où tu étais enfermé...
Je suis le petit mot qui sussure à ton oreille, avec la douceur du miel : " Tu es celui qu'il me faut."
Un petit mot sur le mur : Sans toi c'est trop dur, je t'aime j'en suis sûr ta présence me rassure...
Douce lueur, tendre coeur à coeur, dis-moi âme soeur qu'il est l'heure...
Mal d'Amour un peu plus chaque jour, je n'aime que toi à croire que tu ne le sais pas !
Je compte le temps qu'il m'a toujours manqué pour ne pas te perdre Amour de ma vie...
Et je m'inquiète quand à midi net je n'ai pas ton message es-tu dans les nuages ?
Où es-tu âme soeur toi qui calme mon coeur quand la solitude m'envahit seul au seuil de la nuit ?
Je suis entre deux eaux, je n'ai plus de mots, entre sentiment et passion je perds la raison...
Sur un nuage d'amour je viens sans détour t'inviter au plaisir sur une plage de désirs...
Malgré les murmures du vent, ta voix toujours j'entends comme un doux refrain, mon tendre amour je reviens...
Madame, sous vos doigts mon corps de bois résonne comme le tam tam des humeurs de mon âme...
Je suis un homme heureux de pouvoir lire dans tes yeux, une autre vie, un nouvel espoir enfin chasser mes idées noires...
Je ne regrette rien, j'apprécie simplement ces doux moments où nous sommes unis un instant...
Laissons la magie de l'amour nous envahir tour à tour d'émotions et de passion, de délices et de sensations...
Comme un frisson, un sourire émotion me fait fondre le ceur, tu es là âme soeur...
Le hasard de la vie fait que nous vivons aujourd’hui loin l’un de l’autre. Ainsi va la destinée de chacun. Je pense à toi Bises...
Bisous savoureux, sans virus, pour inonder ton cœur de toute ma tendresse. Affectueusement...
Je t’embrasse à distance dans l’attente de te revoir bientôt !
Qu'il est doux de penser à l'être aimé dans les moments de solitude remplis d'incertitude...
Besoin de toi d'entendre ta voix, caresser tes cheveux, c'est toi que je veux...
Coucou du vendredi je te vois tu souris, que ta journée soit bonne mon coeur d'amour résonne...
Tendresse du jeudi pour l'amour de ma vie, j'adore quand tu me souris...
L’amour avec toi, c’est l’hymne de mes nuits, le cri de mes aurores...
Coucou d'amour avec mille baisers pour te souhaiter une bonne journée...
Comme au premier jour, une nouvelle vie commence, rien ne sera comme avant, je t'aime autant...
C'est la fin de semaineencore et toujours je t'aime,je t'aimerais plus fortdemain encore.
Mille doux baiserspour t'accompagnerau cours de ta journéeet te réconforter.
Soleil du matinréchauffe mon coeur,je te tends la mainefface mes douleurs.
Tendres penséespour commencer la journée,avec ma douce amitiépour bien la continuer.
Que ta nuit soit douce,que le vent des rêves te soufflede tendres murmurescomme ruisselle l'eau pure.
Que ta journée soit douce,que sur toi le bonheur souffle,une goutte d'amour en plusjuste avant de prendre le bus.
Week-end pluvieuxsous la couette  à deuxpour un tendre câlinjusqu'à dimanche matin...
Une pluie de sentimentsaccompagnée d'un orage d'amourme rappel tendrementque je te retrouve ce jour...
Instant douceur,tendre coeur à coeur,j'aime être prés de toimon unique Amour à moi.
Envie coquineoù tu joues la divine,déesse des plaisirsprincesse des désirs.
Je sais que tu passes un moment difficile. Je voudrais tellement te donner la main et te dire que je pense à toi.
Un petit SMS pour te dire que je pense à toi et que je voudrais te prendre dans mes bras.
Je voudrais tellement être à tes cotés. Tu me manques énormément.
La distance ne peut jamais vraiment séparer deux cœurs qui s’aiment.
De l'amour, encore de l'amour et toujours de l'amour pour cette nouvelle Année.
Tu es peut être à des centaines de kilomètres, mais tu es la première personne à laquelle je pense le matin.
Tu peux m’envoyer une photo ? Mes amis ne croient pas que les anges existent.
Tu es déjà dans mes pensées alors que je viens juste de me réveiller.
Je comprendrais si tu ne veux pas d’enfant. Mais on pourrait quand même s’entrainer ce soir ?
Je suis un peu comme un Rubik’s cube. Plus tu joues avec moi, plus c’est dur...
Juste envie de toi, entendre le son de ta voix, voir ton doux sourire promesse de tendres plaisirs...
Coucou coquin pour un gros câlin, c'est le moment soyons amants
Un teint pèche, des lèvres cerise, un délicieux nectar que j'aimerais goûter...
A ce soir sous la pluie un parapluie pour deux, je n'ai qu'une envie, devenir ton amoureux...
Rendez-vous manqué... As-tu oublié ? 14h terrasse du palais des glaces...
Petite sieste coquine avant de glisser dans la piscine pour un bain houleux rien que nous deux...
Un parasol pour deux, les yeux dans les yeux je glisse un glaçon dans ton décolleté polisson...
Notre Mère qui êtes aux cieux veille sur nous, protège tes enfants de ce monde furieux et rend nous plus fort même dans la douleur...
Un samedi au soleil, prés de toi je me réveil, douce matinée, un amour de petit déjeuner...
Une douce pensée puis un long baiser et plus encore... Toi je t'adore !!!
Il Parait que quand on aime, on ne compte pas mais moi je compte chaque seconde passée loin de toi...
Quand je vais me coucher sans toi, Je me dépêche de m'endormir, Car je vais rêver de tes baisers Et vais me réveiller émerveillé.
Lorsque tu t'absentes, c'est comme une lame qui fend mon âme. Je ne demande pas grand-chose à la vie, je lui mendie seulement ta présence, élixir de ma vie.
Ton cœur me garde prisonnier, mais je ne veux pas en être délivrée. Car savoir que tu m’aimes vaut plus que toute liberté.
Dis-moi que tu m'aimes, je reste le même, dis-moi que tu m'adores et mon amour sera plus fort, on est fait l'un pour l'autre alors ne regarde pas les autres.
Si tu vivais dans la mer, tu serais un dauphin. Si tu vivais dans mes rêves, tu serais un ange. Si tu vivais dans un conte, tu serais une fée. Comme tu es mon amour, toi tu vis dans mon cœur. Comme tu es dans mon cœur, moi je suis avec toi.
Si tu pouvais lire dans mes pensées, tout serait plus simple !
Met ta maingauche sur ton épaule droite et ta main droite sur ton épaule gauche, maintenant imagine que c'est moi te donnant le câlin du matin...
Le seul endroit où je me sens bien, c'est dans tes bras... Tu me manques !
J'ai des frissons quand tu es avec moi, nos coeurs sont à l'unisson à chaque fois...
Qui est-elle pour me faire tant rêver ? Une inconnue que je n’ai jamais vue, Elle est venue mais je l’ai perdue de vue, Depuis ce temps plus rien n’est arrivé !
Est-ce le bon chemin ? Tu me regardes et ne dis rien Tu t’approches sans un bruit Me prends la main et souris...
Petit désir, cherche grand plaisir avec doux câlins et jeux de main... (Claude Boulloud)
J'ai vu dans la glace un reflet de toi, mon image s'efface je ne suis plus moi... (Claude Boulloud)
Un One-man-show à voir... Si vous êtes à Grenoble ce samedi 23 Novembre 2019...
Tu es proche de moi, j'entends le murmure de ta voix, tu es partout où je vais dans toutes mes pensées... (Claude Boulloud)
Tu lis dans mes pensées, tu ressens mes émotions. Amour partagé, nous sommes en relation.. (Claude Boulloud)
Si l'on faisait semblant d'être amant pour voir leur regard accusateur nous transpercer le coeur... (Claude Boulloud)
Ta présence me rassure, ton sourire me calme, de cela soit sûr : Je t'aime de toute mon âme... (Claude Boulloud)
Tu es mon double, mon reflet dans le miroir, ton image me trouble je n'ose le croire.
Comme chaque jour je redoute tour à tour ta douce présence et tes longues absences.
Tu es dans ma tête comme un lendemain de fête, je suis ivre de toi tu es ma drogue à moi...
Je t'imagine douce, divine, plus belle de jour en jour, je t'aime mon Amour.
Je t'imagine dans le miroir comme le reflet de mes désirs : Encore une fois te revoir pour mon plus grand plaisir...
Je marche à côté de toi et tu ne me vois pas, j'ai beau faire des gestes sur ma faim je reste. Ouvre les yeux nous sommes deux pour faire le chemin main dans la main.
La météo annonce pour cette nuit un grondement d'amour fort un éclair en forme de cœur et des fines pluies qui s'abattront sur tes lèvres en fines gouttes d' amour.
La première fois que je t'ai vu, tu m'as pris la tête et la seconde fois le cœur, je t'en remercie.
Il me reste dans le coeur plus qu'une illusion du bonheur, ivre de douleur je sombre dans les profondeurs au fil des heures…
Reçois ce court poème qui te dit je t’aime et qui te rappelle que tu es le seul thème de ma vie amoureuse. Je pense à toi !
La pointe de ton seinA tracé une nouvelle ligne de chanceDans le creux de ma mainSanguineJoli fruitSoleil de nuit.(Prévert)
Tu m'égares... Que sais-jeCe qui m'est le plus doux ?L'ambre de ton visageOu l'autre paysageQue l'on voit à genoux ? (Paul Valéry)
C'est en vain que tu te dérobes sous tous les plis que tu voudras, à la plus belle de tes robes, j'aime mieux le pli de tes draps... (Paul Valéry)
L'Amour est un partage de sentiments, l'envie de faire plaisir, l'envie d'être heureux.
Quand tu es loin de moi, c'est comme si je n'existais pas...
On me dit que c'est la vie Que le chagrin en fait partie Et on me dit, souris Même si c'est bien fini...
Tes yeux plongent dans les miens, soudain autour de moi, je n'entends plus rien... Boum boum fait mon coeur, est-ce le bruit du bonheur ?
Il fait nuit et je pense à toi... J'espère être à tes côtés demain, mais demain est trop loin...
Depuis ce fameux jour là, Cette passion s'est installée en moi, Et mon coeur t'a laissé toute la place, Pour que ton amour y fasse "son palace".
Une main sur ton genou, un petit bisou dans le cou, une douce chaleur pour bercer nos coeurs...
Tu doubles mes joies et tu réduits mes peines tu illumines mes journées chaque fois que je te vois.
J'ai gravé mon amour pour toi sur un arbre, il a été foudroyé, je l'ai gravé sur le sable, la mer l'a effacé, alors je l'ai gravé dans mon coeur et il y est toujours.
BONNE ANNEE 2013 ! Dite-le avec amour avec une caresse de velours, les yeux dans les yeux soyez amoureux...
Ouvre donc la porte de l'AmourNous verrons alors la lumière du JourLaisse dans le vent, tes sentiments s'exprimerCar dans le silence, je n'en peux plus de t'aimer.
Je ne te connaissais pas, Tu ne me connaissais pas.On a parler l'histoire d'un soir, Et tu as bouleversé mes pensées.
Tu me souris timidement Je répond doucement Nos regards restent accrochés Tu ne vois pas mon coeur écorché
Tes yeux dans les miens Nous reliant comme un lien Que seul nous pouvons voir Grandit en nous un espoir
J'aimerais être prés toi te serrer contre moi te caresser la joue te chuchoter des petits mots doux
Joyeux Noël à toutes et tous ! Que l'amour vous unisse, Que la joie vous réunisse.
Juste quelques mots pour soulager mon âme Et cesser de boire le sel de mes larmes Pour qu'à jamais renaisse la flamme Et qu'enfin je dise adieu au drame
On ne choisit pas la personne que l'on aime, la seule chose que l'on sait, c'est juste que c'est elle et pas une autre.
Pour rien au monde je ne voudrais être quelqu'un d'autre... Car en étant moi, je te connais et je t'aime... Que demander de plus que de t'aimer...
Je voudrais en ce moment t'avoir sur mes genoux, et couvrir ta bouche divine de baisers. Message de Victor Hugo ; Lettres à la fiancée (1821)
Je ne t'ai jamais oublié tu sais... Je me suis seulement habitué à ton absence.
Je n'ai jamais oser te dire "je t'aime" et maintenant que tu es parti je le regrette. Même si tu es loin de moi maintenant, je voudrais que tu saches que je t'aime.
Un baiser de toi ne sera jamais trop court, pourvu qu'il dure autant que notre vie. Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 1er mars 1778.
Le jour n'existe pas sans la nuit, le chaud n'existe pas sans le froid, la vie n'existe pas sans la mort et moi je n'existe pas sans toi.
Donne-moi ta bouche et tes yeux que je m'y perde pour toujours. Message de Édith Piaf ; Mon amour bleu (2011)
Si tu m'aimes autant que je t'aime, tu devrais sentir la douleur de mon coeur car tu n'es pas avec moi. "Je t'aime"...
J'ai envie de goûterÀ la saveur de vos baisers.Vous bousculez mon coeurEt vous troublez mon âme...
Notre amour est un grand voilierLancé vers les alizésEmbarquant ses deux passagersQui parlent le même langagePour le plus beau des voyages,Avec l'âme et le coeur léger.
Tu m’as réveillé...J’ai éclos comme une fleur sous le rayonnement de ton sourire.Je suis tout simplement épanoui.
Petite habitude en guise d'interlude, un baiser dans le cou et je deviens fou...
Douce nuit d'été où je t'ai embrassé, non, je n'ai pas oublié cette passion embrasée.
L'harmonie la plus douceest le son de la voixde celle que l'on aime.- Jean de la Bruyère -
Etrange sensation que j'éprouve pour une inconnue,Le Destin sait parfois nous jouer bien des tours,J'ai découvert sur ses lèvres un arôme que je croyais perdu,Est-ce cela que les poètes appellent "Amour"?
La flamme de mes yeux s'est alluméeLe soir ou nos lèvres se sont touchées.Aujourd'hui le destin nous appartientÀ nous seul de savoir prendre le même chemin.Mon amour pour toi est le plus grandJe n'ai aucun doute sur mes sentiments.
No where to go ...
Je t'ai aimé, toujours je t'aimeTu es, ma joie... mon poèmeMon illusion... mon bourreauMa destinée, mon rêve le plus beau.
Si on me donne la mer je n'en prendrai qu'une goute, si on me donne le ciel je ne prendrai qu'une étoile, si on me donne le monde je ne prendrai que toi !
Le soleil se coucheLaissant place aux étoiles,À la lune.Ton visage apparaîtAu milieu de tous ces astres,Tu me souris de toute ta beautéJe ferme les yeux sur cette imageQui me fait rêver.Dans mon sommeil tu es làPrès de moi.
Celui que j'aime ne doit pas être celui qui me fera pleurer mais celui qui essuiera mes larmes !
Tu n'es plus comme avant, tu n'as jamais le temps. Ton travail passe avant, sommes-nous toujours amants ?
Pourquoi joues-tu avec mes sentiments ? Tes mots d'amour ne sont que du vent. Pourquoi me faire espérer pour après m'ignorer ?
Je ne peux plus taire mon silence, mes sentiments me consument. Je  voudrais éveiller le désir en toi, éveiller ton coeur dormant !
Je préfère que tu me blesses avec la vérité, plutôt que tu me ménages avec tes mensonges.
Dans le ciel un ange m'a vu et ma demandé quel est mon souhait, je lui ai répondu : « Prends soin de la personne qui est en train de lire ce message car elle le mérite. »
Tu est ma dernière pensée avant de dormir, tu es mon seul plaisir ,mes idées à écrire tu es ma joie pour sourire mais ton absence me fait souffrir.
Je saute de joie quand je pense a toi, je vole de joie quand je rêve de toi, alors que ferais-je quand je te verrais ?
Il me reste le souvenird'un amour qui s'appelait désir,la promesse d'un tendre avenirà l'image de ton sourire...
Amour mensonge,la jalousie me ronge,sur le chemin des déliresje n'ai plus de plaisir...
Au premier froidl'amour s'en va,pour une raisonqui n'a pas de saison...
Amour je t'attends !Viendras-tu bientôt ?Je suis impatienttu me manques trop...
J'ai comprismais bien trop tardque la vie sans amourn'a pas de charme...
A l'aube du jour,nouvel amour ?L'avenir le diraquand  prés de moi tu seras !!!
Au plus fort de l'oragej'ai cru voir ton visage,ce n'était qu'un mirageun reflet dans les nuages...
Ta douce imagecomme un miragehante mon espritchaque jour que je vie.
Quand je pense à ton sourireil me reste le souvenird'un amour nommé désir,d'un amour aux saveurs plaisirs...
Belle Dameoù êtes-vous ?votre sourire me charmeje l'avoue...
Petits gestes simples et doux, une caresse dans le cou, un baiser léger sur ta joue ambrée...
Amour tu me manques un peu plus chaque jour. La distance nous sépare mais nos sentiments nous rapprochent...
Le chemin vers ton coeur, entre douleur et douceur est un parcours périlleux, l'Amour est en jeu...
Coeur en panne, éteinte la flamme, plus de sentiment Amour aux abonnés absents.
Je pense à toi trop loin de moi, Es-tu en chemin sur la route de mon destin ?
Un brin d'espoir dans un bouquet de sentiments pour commencer l'histoire où nous sommes amants.
Les mots doux s'effacent, dans ma mémoire plus de trace, qu'y-a-t-il à la place ? Plus rien hélas...
Belle, me vois-tu ? Belle, m'entends-tu ? Suis-je invisible à ton regard paisible ?
Un peu de toi, un soupçon de moi, ensemble soyons une mélodie à l'unisson.
Est-ce par hasard que j'ai croisé ton regard ? Depuis tu es dans mes pensées celle que j'attendais.
Coeur déçu, amour entrevu, un trop cours instant j'ai été ton amant...
Je rêve de ce jour où unis par l'amour nous prendrons le chemin d'une passion sans fin...
Je rêve d'être dans tes bras avec envie, auprés de toi j'aimerais passer ma vie...
L'amour ne se compte pas, il se donne, celui qui le reçoit en est que plus grand s'il le rend...
Ce que les mots ne peuvent dire, un regard l'affirme, un sourire le confirme, le rest est infime.
Mon coeur est à toi et sous un même toit nous vivrons à deux des jours heureux...
Je te caresse des yeux, t'éfleure de ma voix pour t'apporter ce doux frisson d'émoi...
La moitié de mon plaisir c'est de penser à toi, l'autre moitié c'est d'être avec toi.
Un baiser vient de décoller de l'aéroport de mon coeur, prépares la piste de tes lèvres pour le recevoir en douceur.
Je suis pret de ton coeur tendre âme soeur et te dis en douceur de te perdre j'ai peur.
Chanson d'amour, mots de velour, une douce mélodie et je suis au paradis...
Dans les murmures du vent c'est ta voix que j'entends elle me susurre tendrement : " C'est toi que j'attends."
Merci pour cet instant câlin, le moment fut divin, sur le chemin des désirs j'ai trouver le plaisir...
Sur le chemin des délices j'ai goûté à ton nectar aux parfums ennivrants des nuits d'orient...
Comme des gouttes les minutes s'étirent pour augmenter le doute : Vas-tu venir ?
Comme dans un rêve je cherche tes lèvres, aux portes des songes j'ai cru voir ton ombre.
J'aimerais te décrire ce doux désir : succomber sous le plaisir de ton tendre sourire.
Nous irons ensemble là-bas où l'amour ne ment pas, nous serons bien à l'abri de tous ceux qui nous envient.
Nous ne serons jamais ensemble pourtant nos âmes s'assemblent et nos corps séparés finissent par s'évaporer...
Dans un fougueux corps à corps, à la vie à la mort se déchaine la fureur des mots du coeur.
Un homme insensé dit à une femme d'arrêter de parler, mais un homme sage lui dit que sa bouche est très belle quand ses lèvres sont fermées.
Je vais écrire sur toute les pierres : « Tu me manques » et j’espère qu'une tombera sur ta tète pour que tu saches combien ça fait mal quand quelqu'un te manque.
j'ai en mémoire toute notre histoire, les peines, les espoirs... Les rêves d'un soir...
Ce dont je ressens très fortement le besoin : C’est de ton amour et puis aussi du chocolat...
La douceur de ton regard, la beauté de tes sourires me font chavirer sur une vague de tendresse.
Je ne sais plus dans quelle langue je dois te le dire : I love you , Ich liebe dich (allemand); Te quiero  (espagnol) , Ti amo (italien) ; eu te amo (portugais) , Ik hou van je (néerlandais), Je t’aime.
J'ai dans la tête tant de souvenirs qui font pleurer qui font rire. Non je n'ai rien oublié, je n'aurais jamais pensé que tout peut ressurgir comme une larme séchée...       qui se met à couler...
Chaque fois que je te vois j’ai le coup de foudre. La tendresse de ton regard me foudroie. Oui tu es mon coup de foudre!…
Si t’aimer est un rêve,  laisse-moi dormir ...
Je t’envoie toutes les étoiles du ciel pour éclairer ton chemin et toutes les fleurs de la terre pour colorer ta vie ...
Coucou toi... Dans un moment de solitude j'ai pensé à toi et ma journée s'est illuminée...
Je ne te demande pas de penser à moi, juste de ne pas m'oublier...
Cette nuit j'ai senti ton corps tout contre moi, tu l'a pensé si fort que je m'en souviens encore...
J'aimerais dessiner tes lèvres sensuelles du bout de mes doigts pour caresser la tendresse de ton sourire...
Je regarde mon portable toutes les deux minutes dans l'attente de ton sms, l'attente est trop longue loin de toi...
Ton regard me donne le frisson, ta douceur me caresse, ta présence me rend belle, "Je t'aime mon doudou".
Ta douceur m'apaise, ta présence me rassure, ton regard me transporte, " je t'aime ma biche".
J’aime toutes ces choses que tu ne fais pas : tu n’essayes pas de me changer, tu n’as jamais été dérangé par mes sautes d’humeurs bizarres, tu ne te moques jamais de moi quand j’essaye d’être sérieuse, et tu ne m’as jamais tourné le dos quand j’avais besoin de toi. Je t’aime.
I love all those things you don’t do: you never tried to change me, you never minded my quirky moods, you never laughed when I attempted to be serious, and you never turned away when I needed you most. I love you.
Falling in love with you was undoubtedly the easiest thing I’ve ever done in my life.  Even easier than breathing. Tomber amoureux de toi fut sans aucun doute, la chose la plus facile que j’ai pu faire de toute ma vie. Plus simple encore que de respirer.
You are undoubtedly the most amazing, loving, kind, adorable, handsome, cute, funny, perfect woman I have ever met and I am so lucky to have you. Tu es sans aucun doutes la plus fantastique, aimante, gentille, adorable, mignonne, drôle, parfaite femme que j’ai jamais rencontré, et je suis tellement chanceux de t’avoir.
Lundi délice, visa pour le plaisir, nous deux complices sur les chemins du désir...
Après la surprise, ton message m'a fait plaisir, tu as pensé à moi, c'est un cadeau magnifique...
Douce Après-midi, entre chaleur et tendresse mon coeur a chaviré pour près de toi s'échouer...
Quand je pense à toi les échos de ton coeur résonnent en moi comme un battement de douceur...
Je n'ai rien demandé seulement espéré que ce jour vienne où tu serais mienne...
Si je t'avouais qu'une tendre pensée a fait de moi ton ombre qui te suit où que tu sois...
Si j'avais la mer pour encre et la terre comme papier je crois que je n'aurais pas assez de place pour te dire combien je t'aime!
Dans la vie j'aime deux choses! La rose et toi! La rose pour un jour et toi pour toujours!
Tu es la fleur de mon coeur, celle qui s'ouvre quand tu penses à moi et qui se ferme quand tu m'oublies
J'ai tout sauf toi donc je n'ai rien car tu es tout pour moi.
Ton prénom résonne dans ma têtecomme une douce mélodie,Tes sourires raviventmes jours de pluie.
Dans ma tête des mots résonnentDes mots doux que tu m'as murmurésDes mots qui m'ont enchantéeEt qu'à mon tour je te chantonne...
Si tu savais combien je t'aimeComme c'est bon d'être amoureux,Car la vie n'est plus la mêmeQuand on peut la vivre à deux.
Coup de chaleur, le cœur à cent à l'heure, amourette naissante, émotion débordante.
Nous allons suspendre le temps,Transformer l'hiver en printemps,Redevenir adolescent,Mettre de la couleur sur le blanc.Dans les déserts infranchissables,Nous cueillerons les roses des sables.Au large des îles sous le vent,Pêcherons des poissons d'argent.
Le temps avait éteint ma flammeMais nous nous sommes rencontrés,Disparu le vague à l'âme,Conjuguons le verbe aimer...
Je t'ai attendu toute ma vie, alors ne compte pas sur moi pour t'abandonner un jour!
Ce message est aussi court que mon amour pour toi est grand !
Soirée de folie à Lyon samedi, à la lune pleine je t'ai dis : "je t'aime"...
Je veux sentir ton désir, je veux sentir la chaleur de ton corps, je veux sentir l’excitation dans tes baisers, la fougue dans ta façon de me toucher. Rejoins-moi !
Un mercredi sur deux c'est sont corps contre mon corps je suis avec elle...
Je suis impatient de te retrouver. Un mercredi sur deux c'est toi et moi amoureux pour un instant de plaisir partagé...
Si regarder en arrière te donne du chagrin et regarder en avant t'inspire du chagrin alors regarde à côté de toi, je suis toujours là...
L'amour c'est comme la guerre, ça commence face à face pour finir corps à corps...
Je ne t'aime pas avec mon coeur mais avec mon âme car un jour mon coeur cessera de battre alors que mon âme sera toujours avec toi...
Un amour de bateau sur un océan de douceur navigue entre deux eaux au tempo de ton coeur...   sanagouraud.com
J'ai en mémoire toute notre histoire, les peines, les espoirs, les rêves d'un soir... Je pense toujours à toi...
Nuit câline sous draps de satin, émotions coquines jusqu'au petit matin...
Coucou du mardi, tôt tu es partie, vivement ce soir, ne sois pas en retard...
C'est la rentrée ma Puce, je t'attends à l'arrêt de bus, nous irons prendre un chocolat chez l'ami Nicolas...
Apéro coquin avec jeux de main, ambiance mystère masqué autour d'un verre...
Petit matin gris, petit déjeuner au lit puis gros câlin jusqu'à demain...
Lis-tu dans mes pensées ? Entends-tu battre mon coeur ? Je suis à tes côtés chaque minute, chaque heure...
Jeudi sous la pluie, tu me regardes et souris, je vois dans tes yeux un soleil radieux...
J'espère que tu vas bien ! Moi, je n'ai besoin de rien à part de ta présence après ce long mois d'absence...
Tes mots d'amour jour aprés jour sont des douceurs appréciées de mon coeur
Brume du soir je garde l'espoir de te revoir dans ton déshabillé noir...
Tendre image de ton doux visage que je caresse du regard, ne sois pas en retard !
Malgré les murmures du vents, ta voix toujours j'entends comme un doux refrain : "Mon tendre amour je revient..."
Ton appel douceur a bercé mon coeur un trop court instant. Minutes délicieuses au son de ta voix charmeuse...
Sentiments bizarres de doutes et d'espoirs, l'Amour est ainsi de l'enfer au paradis...
L'amour est sensations, l'amour est émotions, un sentiment subtile doux et volubile...
Trois roses dans un vase, ambiance jazz, bisous dans le cou de toi je suis fou...
Je vol, je coure vers toi Amour, attends-moi je ne cherche que toi.
Prét de toi je suis fort, tu es mon armure, le monde entier a tort, de toi je suis sûr. ooo O ooo
La nuit dernière j’ai rêvé de quelque chose de très coquin... Je te montre ce soir...
J'ai envie de te tenir, te parler, t'entourer de mes bras, te couvrir et te brûler de mes caresses. Te voir pâlir et rougir sous mes baisers, te sentir frissonner dans mes embrasements ...
Dans ta tenue rouge et noire tu as piraté mon coeur, l'abordage fut divin et je reste sur ma faim...
Que portes-tu? J’ai envie de t’imaginer...
"Ma chérie...je voulais te dire que j'aime tout en toi : ton sourire, tes yeux, ton petit caractère, ta bonne humeur,... bref, la liste est longue...j'attends de te revoir pour la continuer dans tes bras."
J’essaye de dormir mais n’y parviens pas. Je ne cesse d’imaginer tout ce que je pourrais te faire si tu étais près de moi…
Si tu penses que je t'oublie, oublie ce que tu penses...
As-tu rêvé de moi entrain de te caresser la nuit dernière?
"Ma chérie, j'aimerai tellement être à tes côtés en ce moment! Passe une bonne nuit, fait de doux rêves. Tu me manques."
Un ou deux mots d'amour,beaucoup de tendresse autour,c'est ma recettepour un amour de fête.
Rendez-vous manquévraiment désolé,une autre foisdur comme fer j'y crois.
Ame soeuril est l'heurede t'avouermes tendres pensées.
Charnel désirqui se transforme en plaisirquand sous mes doigtston corps tremble d'émoi
Je cherche ta maindans le froid matinpour sa douce chaleurqui me chauffe le coeur.
Un petit floconsur ta joue fondet comme une larmetombe sous le charme.Je t'aime.
Jeux de mains,jeux de vilainsqui font tant de bienpour un moment coquin...
Quelle joie de te revoirtu as comblé tous mes espoirs,mon rêve s'est réaliséau-delà de mes pensées.
Il me reste l'espoird'un jour te revoir,qui sait ! le hasardpeut être un soir...
Ma main glissele long de ta cuisse,doux moment frissonavec une pointe d'émotion...
Si tu ne me parles pas, je remplirai mon cœur de ton silence pour te dire à quel point tu me manques et combien il est dur de t’aimer.
Être loin de toi me fait souffrir, penser a toi me fait plaisir, entendre ta voix me fait sourire, être prés de toi c'est mon plus grand désir.
Même si le vent souffle pour tout effacer, tu resteras toujours dans mes pensées.
Tu es la pensée qui réchauffe mon cœur, celle qui m’aide à avancer dans la vie, même si tu es loin de moi…
Près de toi je suis bien, loin de toi, je ne suis rien...
Je voudrais être le soleil de tes jours, la lune qui veille sur tes nuits, les larmes de tes yeux, le remède de tes douleurs, le sourire de tes joies et l'unique personne de ta vie.
Moi, dont l'amour te faisait si peur, Je te bercerai jusqu'à l'aurore de la nuit...
Pour Un amour délice : Ma nouvelle recette : 100g d'amour, 150g de confiance, 200g de fidèlité le tous mélangés dans 2 coeurs sur un feu de bonheur.
L’absence est à l’amour, ce que le vent est au feu, il éteint le petit et ranime le grand.
Petite plume, Dis lui combien je l' aime, Montre lui que sans lui tout n'est plus que amertume, Écrit lui ce qui ne peut se voir grâce à tes poèmes...
On dit que l'amour est aveugle. Dommage qu'il ne puisse voir ta beauté...
L'amitié peut avoir des silences, se réduire parfois à une simple présence. Le moment le plus beau, Est celui où l'on a plus rien à se prouver.
La vie est belle comme une rose, mais dure comme les épines qui la compose.
Les larmes de tes yeux n'éteindront jamais les braises ardentes de mon cœur.
Tomber d'un arbre c'est haut, tomber du ciel c'est très haut mais tomber amoureux de toi c'est très beau.
On dit que le royaume à besoin du roi, le feu à besoin de bois et moi j'ai vraiment besoin de toi .
Allonge-toi sur ton lit et arrête de respirer ! Tu vois combien l'air te manque ? C'est comme ça que tu me manques !
Chaque chose a une fin. En hiver les fleurs fanent, en automne les feuilles tombent, en été sécheresse d'eau. La seule chose sans fin est l'amour que j'ai pour toi.
J'ai mis une seconde pour t'aimer et je mettrai une éternité pour t'oublier.
Athée pieds. Voilà ma religion.
Il y a une main que j'aime tenir, un visage que j'aime regarder,des lèvres que j'aime embrasser et un cœur que j'aime... c'est de toi que je parle.
" Peu m'importe le prix que çà coûte de vouloir t'aimer, de suivre ta route, ce que pense les autres j'en ai rien à foutre. A quoi bon faire semblant d'avoir encore des doutes. Je me doutais que tu été cachée quelque part mais ce que tu es va au delà de mes espoirs..."
Ma mémoire conserveCette image immortelleDu jour de notre rencontre.Nos coeurs se sont appelésNos yeux se sont cherchésTon premier regardM'a ensorcelé...
Par mille délicatessesChaque instant de ma vieJe te dis avec tendresseUn infini merci.
Amoureux pas à pas, tu m'ouvres le chemin. Moi je suis tes pas comme on suit son destin...
J'ai le mal de toi, de tes câlins, de ta tendresse, de ton sourire. C'est un grand vide que je ne parvient pas à combler. Tu me manques énormément ...
Prisonnier de ton tendre regard, j'ai voulu faire parler mes yeux, reflet de mon coeur à ton égard, laissant échapper une larme aux cieux.
Ta démarche chaloupée mon coeur fait chavirer. Quand tu approches mes rives mon esprit est à la dérive...
Météo du coeur, nuages d'amour, pluie de douceur suivant l'humeur du jour...
Tant je l'ai rêvé,Il est devenu réalité!
Je t'écris ces quelques lignes numériques en espérant toucher ton petit cœur. Que ce message soit un virus amoureux qui entre dans ton cœur et qu'il t'inonde de mon amour.
Une seule larme de tes yeuxMe fait penser à l'océan de bonheur,Que tu as versé dans mon coeur.
L'étincelle qui brille dans tes yeuxa réveillé  l'amour qui dormait au plus profond de moi...
J'ai appris de toiL'absolu du présent,L'intensité du désir,Le précieux des souvenirs,Et l'infinie douceur de l'attente.
Si, Aimer,C'est pleurer,Loin de ton regard,Loin de tes brasOu loin de toi,Alors, oui,Je sais ce qu'est Aimer.
Je fond d’amour à chaque fois que tes yeux au regard si doux et tendre croisent les miens.
Mon ange, je t’envoie ce petit SMS d'amour pour te rappeler que mon cœur ne bat que pour toi, que mes yeux amoureux ne voient que toi , je veux te prendre dans mes bras... « Je t’aime…♥ »
Il y a un proverbe qui dit: " Ne dis pas peu de choses en beaucoup de mots, mais dis beaucoup de choses en peu de mots." C'est ainsi que je te dis « je t'aime ».♥


Le jour de ta naissance était pluvieux, mais ce n'était pas de la pluie car le ciel pleurait d'avoir perdu son plus bel ange.
Au paradis, ils ont perdu leur plus belle ange : ils m'ont demandé si je ne l'avais pas vu, rassure-toi, je ne t'ai pas dénoncé.
Je ne suis pas ROMEO pour te raconter des merveilles, ni VICTOR HUGO pour te dire de belles choses, je ne suis que moi même pour te dire : « JE T'AIME. «
Imagine un royaume sans roi, une main sans doigts, un chanteur sans voix, un pays sans lois, une vie sans joie, c'est sûrement moi loin de toi ....
Tu es le soleil qui illumine ma vie. Au matin, me lever sans toi c'est se lever dans un monde où il fait toujours nuit.
Regarde mes yeux, tu y liras ce que dit mon cœur.
A chaque fois que je pense a toi je souris. A chaque fois que tu me regarde je rougis. A chaque fois que tu me parle je suis sur un petit nuage. Et quand tu me manques, je n'ai pas a te chercher bien loin... Je regarde dans mon cœur, c'est là que tu es.
Porteur spécial sans code postal, pli du coeur couleur bonheur... "Ouvre-moi vite !"
J’ai vraiment adoré ce moment ensemble, j’ai envie de te découvrir plus…
Je sais que c’est un peu osé et j’ai un peu peur de te brusquer, mais la dernière fois qu’on s’est vu j’avais vraiment envie de toi...
J’ai adoré t’embrasser, j’ai hâte de te revoir…
Personne ne me fait autant d’effets que toi ! À ce soir mon amour.
« J’ai trop mal au dos, j’ai besoin de ma soigneuse ! »
Tu fais quoi là ? J’ai envie de te voir, viens me rejoindre devant le :
« C’était top aujourd’hui, la prochaine fois qu’on se voit je te croque ! »
Te revoir samedi soir m'a donné l'espoir, une lueur dans le noir...
Coucou mon coeur ! En train de rêvasser dans mon lit en pensant à toi, à nous...
Toujours tellement envie de toi, je voudrais te voir et te toucher...
Bonjour toi! Regarde comme il fait beau, ça ne me donne pas du tout envie d’aller travailler mais plutôt de me balader dans un parc ensoleillé avec toi ...
« Je pensais à toi, et je voulais simplement te dire que je t’aime. »
“J’ai acheté de la crème chantilly et j’ai quelques idées pour ce soir... “
« quand tu n’es pas là, je suis comme un pot de Nutella sans couvercle, je me dessèche ! »
Bonjour mon petit amour… Bien dormi? Ton corps m’a manqué toute la nuit, j’ai pris un oreiller dans mes bras pour faire comme si tu étais là… Mais cela ne suffit pas !
L’amour c’est comme une maladie : on l’attrape dans la rue, on la soigne dans le lit. Je crois que j’ai une grosse bronchite coquine, tu viens me soigner ?
Bonjour Amour de ma vie! Cette nuit j’ai rêvé de ton corps, de ta bouche, de ton odeur… Un vrai délice! Mais là je viens de me réveiller et je suis toute triste de ne pas te voir dans le lit…
Mon esprit sans voile vogue au hasard, il n'a pour étoile que ton regard !
Ton doux sourire c'est du bonheur, ton regard tendre c'est du bonheur, tout en toi est du bonheur...
Tel l’eau qui coule dans un fleuve et alimente la mer, ton amour coule dans mes veines et alimente mon cœur...
Ame soeur tu es en mon coeur ce rythme douceur au tempo enjoleur..
Beaucoup de charme, un joli petit sourire, tu es la femme que je veux séduire.
Tu m'as manqué, trop longues ces journées Sans le son de ta voix, à ne penser qu'à toi.
Je suis toujours avec toi, mon esprit va où tu es et même si tu doutes parfois, appel, je te répondrais.
Difficile de me réveiller ça me tient comme une fièvre ce goût de toi sur mes lèvres, je pense à toi encore une fois. http://lebazardeclaudius.fait-maison.com/
Avec tes yeux je vois, avec ton coeur je ressens, je suis prés de toi comme un doux sentiment.
Une douce senteur au parfum bonheur, comme une inspiration divine tu es là, je te devine.
Moment de solitude sous une autre latitude à la recherche du coeur perdu sur un malentendu.
Une pensée douce, des mots saveur miel que le vent pousse jusqu'à ton oreille.
Des lèvres goût miel, les yeux bleu ciel, le sourire charmeur, tu as ravi mon coeur.
LE 6 JUIN 2015 "Du Swing du charme..." A écouter sans modération...
Quand je pense que tu penses que je ne pense pas à toi, cette pensée me fais penser que je ne pense qu'à toi...
Si ton coeur aime mon coeur comme mon coeur aime ton coeur, alors nos deux coeurs s'aiment en choeur...
Avec mes sentiments pour unique bagage, La lumière de tes yeux pour guider mon voyage, La chaleur de tes mains, pour réchauffer ma peau Et la douceur de ta voix, pour cajoler mes maux,   J'irai jusqu’au pays merveilleux de l'Amour...
Tout a commencé quand nos regards se sont croisés, Tu as renversé mon coeur, tu l'as fait chaviré. Un vent d'amour m'a fait perdre la tête. Notre histoire est née pour ne pas qu'elle s'arrête. Notre Amour grandit de jour en jour Je te laisse entrer et ferme mon cœur à double tour !
Aimer et être aimé, c'est sentir le soleil des deux côtés... (David Viscott)
Avec ton sourireTu ensoleilles mon avenirMon corps tout contre le tienJe crois enfin en demain.
Un baiser doux sur ton front pour te réveiller, un tendre bisou sur tes joues pour te faire sourire. "je t'aime mon amour... "
Belle, accorde moi un instant pour te déclarer ma flamme, je te laisse le choix du moment mais ne torture plus mon âme...
Ame soeur tu charmes mon coeur, parmi les ombres du soir ta douce lueur me donne espoir...
Si tu étais rayon de lune je serais Pierrot sur les dunes, si tu étais le diamant vert je serais baladin ou trouvert...
Toujours souriante ma vie tu enchantes par ta présence câline et ton humeur féline...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
La pluie efface tes traces et quoique je fasse, dans ma mémoire même disparaît l'écho d'un "Je t'aime."     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Comme chaque jour, je vais penser à toi, ressentir ton abscence comme une épreuve...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu es un ange, je suis le diable ma passion dérange c'est toute une fable. Tu es lumière je suis noirceur, mon unique prière engendrer la peur. Tu es nuage je suis tonnerre avec pour message attention aux éclairs. Et pourtant nous sommes ensembles nos différences nous rassembles...
Je t'écris tous ces mots pour me rassurer, sentir ta présence et te dire combien chaque jour qui passe est pour moi une impasse dont tu es la seule issue.
Je ne peux te voir sans garder l'espoir que tu me prètes ton coeur un jour une heure...
Où es-tu âme soeur toi qui calme mon coeur quand la solitude m'envahit seul au seuil de la nuit ?
Entre toi et moi plus il y a d'espace et moins je respire...
Je ne pense à toi qu'une seule fois par jour mais cela dure 24 heures...
Ce n'est pas pour te mener en bateau mais tu me fais chavirer le coeur !
A l'horloge de la tendresse, mon amour pour toi n'a pas une seconde de retard.
Si l'amour était le feu, je serais la flammeQui tendrement te garderait au chaud.
JOYEUX NOEL A TOUTES ET TOUS...
Si tu vois un homme vieux et bedonnant rentrer dans ta chambre pour t'enlever, surtout ne t'inquiète pas, j'ai dit au père Noël que je te voulais comme cadeau.
Tu es mon rayon de soleil le jour, Mon clair de lune la nuit, Le vent qui caresse mon visage chaque jour, Tu es mon coeur, mais surtout tu es ma vie, "Je t'aime."
Avec tes jolis yeuxTu repeins mon ciel en bleuDès que ma vie est au grisEt mes yeux remplis de pluie.
Lorsque tes yeux me parlent, c'est mon coeur qui t'écoute.
Encore un dimanche soir seul dans le noir, peut-être lundi... Une nouvelle vie...
Merci ma belle pour ce sourire éternel en ma mémoire à l'aube du soir...
Un rayon de soleil pour ton réveil, il est l'heure debout mon coeur...
Un voile noir, une voix suave pour une douce mélopée... Je me laisse emporter...
Mardi charmant, toi, moi amant, délicieuse passion à en donner le frisson...
Un peu de toi, un peu de moi c'est nous avec beaucoup d'amour...
Mille baisers doux et parfumés aux senteurs tropicales pour une soirée sentimentale...
Abordage en douceur, tu pirates mon coeur, je baisse la grand'voile enfin tu te dévoiles...
Tu frappes à ma porte, ton amour tu apportes, au moment où l'espoir m'abandonne tu m'as dit pour toi, je suis là en personne.
Sous le charme de ta voix, une larme a coulé sur ta douce mélopée...
J'ai voulu t'envoyer un gros bisou tellement tu me manques, mais tant qu'il y a pas d'appareils qui envoient les bisous, je t'envoie un sms.
Une poésie, c'est un sourire un jour de pluie, l'amour, un poème qui se récite chaque jour.
Dis moi que tu m'aimes je reste le même, dis moi que tu m'adores et mon amour sera plus fort.
Si tu es triste pense à moi, si tu te sens seul envoi moi un message, si tu cherche un vrai ami appel moi, mais si tu as besoin d'amour mon coeur est à toi... je t'aime .
Il n'y a pas plus beau poème que les mots : Je t'aime.
Je t'envoie 3 fleurs: la 1ère pour notre amitié, la 2ème pour la fidélité et la 3ème pleine d'abeilles qui vont te piquer si jamais tu penses à m'oublier.
Je t'ai demander si tu m'aimais bien,tu m'as repondu:non.Je t'ai demander si j'etais jolie,tu m'as repondu:non.Je t'ai demander si j'etais dans ton coeur,tu m'as repondu :non.Je t'ai demander si tu allais pleurer si je partais loin,tu m'as repondu:non.Donc j'ai commencer a marcher...Tu as attrapper ma main et tu m'as dis..."Je ne taime pas bien,mais je taime....""Tu n'es pas jolie,tu es magnifique....""Tu n'es pas dans mon coeur,tu es mon coeur....""Et je ne vais pas pleurer si tu pars,mais je vais mourir...."
j'ai demander a un ange qu'il te surveille , il est revenu en me disant qu'un ange ne pouvais pas en surveiller un autre.... je t'aime !
Tu es ma dernière pensée avant de dormir, tu es mon seul plaisir, tu es mes idées à écrire, tu es ma joie mon sourire, ton absence me fait souffrir.
Toi seul discernes mes désirs.Et tu me combles au-delà de mes espérances!Par ton charme, ta patience et ta tendresse,Tu as su conquérir tout mon être et mon amour.
J’ai de l’amour à revendre.T’as combien sur toi ?
J'ai tendance à abuser des bonnes choses alors fais attention à toi mon chou...
« Le meilleur moyen de faire tourner la tête à une femme,c’est de lui dire qu’elle à un joli profil. »(Citation comique sur les femmes de Sacha Guitry)
Après réflexion, je réalise mon amourque vivre à deuxc’est trouver la solution à des problèmesque l’on aurait jamais eus seul ! Mais avec toi c’est un véritable plaisir.Gros bisous...
Ma chérie, Ce soir je veux que tu éteignes la téléEt que tu m’allumes moi ! A ce soir mon amour …
Tant que l’amour inondera mes matins.Tant que mon corps frémira sous tes mains.Peu m’importent les problèmes,La vie est belle si tu m’aimes...
«  Aimer c'est tomber amoureux de la même personne tous les jours... »
T’aimer est un chemin de pétales de roses …Être aimé par Toi embellit toute chose …
Au plaisir de te retrouver pour te couvrir de ma tendresse. Je t’aime mon coeur !
Comme dit le philosophe : « Si tu ne sais pas quoi faire de tes mains, transforme-les en douces caresses. »
Un petit texto pour te dire que je me sens bien avec toi et que tu es la meilleure chose qui me soit arrivée. Je t'adore.
Tout ce que les yeux peuvent regarder et les oreilles écouter n'est rien comparé à ce que mon cœur éprouve pour toi.
Un peu de moi, beaucoup de toi, un mélange détonnant rien d'étonnant !
On m'a dit que le silence n'avait pas de bruit, mais quand on est amoureux, le silence est le battement du coeur de celui qu'on aime...
Je viens d'avoir deux places pour le paradis. Qu'est ce que tu fais ce soir?
L’une des choses les plus réconfortantes de la vie, c’est de savoir que quelque part, quelqu’un pense à toi. Je vais penser à toi toute la journée. Je t’aime.
Je viens à peine de me réveiller que mon coeur bat déjà à toute allure pour toi. Bonne journée mon amour ! Je t’aime...
Même si on n’a pas pu passer la nuit ensemble, mon esprit est déjà remplie de pensée pour toi ce matin. Bonne journée mon coeur.
L'absence est à l'amour ce que le vent est au feu, il éteint le petit et ranime le grand...
Aussi léger que la rosée du matin, aussi doux que la soie et le satin et aussi frais que les belles roses du jardin, je t'envoie le bonjour du matin...
Une goutte de romantisme,un soupçon d'érotismepour pimenter notre rendez-vousau clair de lune, soyons fous...
Une poussière d'amouret je ne vois plus le jour, toute ma passionse transforme en éruption.
Le goût de tes lèvrescomme dans mes rêvessont parfumées au mieldes fleurs au soleil.
Gonflé de désirmon doigt coquincherche le plaisird'un moment divin.
Je sens ta peau sous mes doigts,ton corps chaud dans le froid.J'ai encore envie de toide ton corps tout contre moi.
Au fil des joursà toi je pense toujours,j'ai comme une imagequi m'empêche de tourner la page.
Coucou tendressepour ma belle Déesse,un bouquet de roseà tes pieds je dépose.
Ton regard de braiseenflamme mon coeurqu'un baiser apaisetout en douceur.
Clin d'oeil coquin,sourire provocateur,invitation au jeu de mainpour plaisir douceur...
Je pense à toi,je rêve de toi,là tout contre moià chaque foisque tu es loin de moi.
Je t'imagine en tenue libertine, un soupçon coquine joliement divine...
Belle, tu m'enchante ton sourire me hante, je suis sous ton charme, je t'appartiens corps et âme...
Sur tes lèvres un coeur, dans tes yeux une lueur, un sourire tendre, ta voix j'aimerais entendre.
Douces senteurs aux parfums de fleurs, dés  que je me réveille tu m'émerveilles...
Preuve d'amour au lever du jour, je suis là pour toi tu peux compter sur moi...
Une oasis de douceur aux parfums de fleurs éveille mon coeur quand tes lèvres m'effleurent...
Un doux sentiment m'accompagne tout le temps comme une ombre bienveillante, ton sourire m'enchante...
Une larme sur ton sourire est venue mourir comme pour me dire : " tu es mon seul désir."
Enfin la brume s'éfface, nous sommes face à face, d'un sourire mon coeur tu enlaces, de mes doutes plus de traces.
Vous êtes ravissante, votre voix m'enchante, votre sourire me charme et vos yeux me désarment...
Mon amour je t'ai donné, tu n'as pas su l'apprécier, tu as joué avec mes sentiments, je te quitte, bon vent.
Quelques SMS pour ma Déesse, messages d'amour au fil des jours.
Je vois tant de chose quand mon regard sur toi se pose, qu'ombre et lumière de façon cavalière trompent mon esprit alors engourdi.
Chaque fois que tu parts une partie de moi s'en va avec toi.
Fille du soleil tes monts et merveilles mettents en éveil mes désirs qui sommeillent.
Une pointe de charme juste une larme sur un beau sourire que de plaisir...
Tendre corps à corps où sans effort se soulève la passion d'une pointe d'émotion.
Combien de temps encore attendrais-je dans le grand nord un peu de la chaleur de tes mots du coeur ?
Je pense à toi entends ta voix, j'ai le mal de toi reviens-moi.
Nuage d'amour (sms)	Vidéo envoyée par hanepiwi	Chanson réalisée avec les sms gratuits d'Otiwota sur http://amourdesms.canalblog.com
Chaque matin ma première pensée est pour toi.
Dans une oasis de fraîcheur, où,pensant à vous, j'ai goûté le doux nectar du fruit défendu à vos lèvres suspendu...
Je t'ai longtemps cherché, j'ai fini par te trouver, peut être un peu loin mais de toi j'avais besoin.
Je te propose de venir habiter dans mon cœur et bonne nouvelle, tu ne paieras pas de loyer...
Je vous désire Madame pour la douceur de votre peau qui frissonne sous la goutte d'eau, pour vos caresses furtives que le plaisir enfin délivre...
Quand je dis chérie, je veux dire quelqu'un envoyé du ciel, quelqu'un de spécial, quelqu'un que je chéris, quelqu'un d'unique, quelqu'un d'important pour moi, quelqu'un comme toi.
J'ai pris un bout de mon cœur l'ai envoyé tout à l'heure, direction ailleurs près de mon âme soeur...
T’aimer c’est pour moi comme respirer. Je ne peux pas m’arrêter, sinon mes poumons ne seront plus alimentés en oxygène. Il y va donc de ma survie.
Je n'aurais pas couru au grès du vent sous une brise de faux sentiments si j'avais eu la patience de t'attendre mon ange...
Je vais te donner cette leçon de mathématique : Additionne tes joies, soustrait tes soucis, multiplie par le nombre d' étoiles, mais jamais diviser par les autre... le résultat = je t'aime.♥
Tu es entré dans ma vie comme un rayon de soleil en m'apportant toute la douceur que j'espérai. Tu as déposé à mes pieds le monde et ses merveilles en me permettant de me sentir aimée.
Déjà je te devine, Déjà je te dessine, La rosée sous mes pas, La douceur d'une nuit, Et je te vis en songes, Lumière qui s'infiltre, Essence d'un parfum, Mon chemin de bonheur Sera couleur de toi...
Tu es ma récompense. Je t'ai tellement attendu. Quand j'y pense, je t'aime encore plus.
Si, Aimer, C'est s'émouvoir De la sincérité de tes mots, De la beauté de ton visage Ou de la tendresse d'un de tes gestes, Alors, oui, Je sais ce que c'est d'Aimer.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Les étoiles, complices fidèles de nos émois Illuminent nos pas Ta présence fait chanter les anges Ô ciel! Faites que la nuit ne termine jamais...       voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu as fait de ma vie un havre de bonheur Où les gouttes de pluie sont pétales de fleurs Où fleuves et rivières ne charrient qu'allégresse, Un pays merveilleux dont tu es la déesse.
Si un grain de sable signifie l'amour, j'ai besoin de tout le sable du désert pour te dire "je t’aime."
Je voudrais accélérer le temps pour te rejoindre au plus vite, cependant près de toi, je stopperai chaque seconde car chaque moment avec toi est trop court.
J’écris ton nom sur tous les murs de ma vie. J’écris ton prénom sur tous les chemins de ma passion...
Ne crois pas que ma vie tourne autour de toi, parce que ma vie c'est toi.
L'amour est un mot que je t'écris pour qu'il soit encore plus beau.
La nuit tu es dans mes rêves, le jour tu hantes mes pensées, mais la seule place où je ne te vois pas, c'est dans mes bras.
On me demande parfois si tu me manques, alors je tourne le dos et je m'éloigne. Mais tout en fermant les yeux je répète tellement, tellement et même beaucoup.
L'alphabet commence par ABC les chiffre par 123 et l'amour par toi et moi.
Je ne veux pas que tu reviennes... J'aurai simplement voulu que tu restes.
Quand je te regarde dans les yeux,Je vois en toi un coeur heureux.Si doux et si bon est ton coeurVivre avec toi c'est vivre le bonheur.
La flamme de ma vie c'est toi qui l'entretienTon sourire chaque matin m'apporte le bonheurEt dans tes yeux espiègles je vois rire ton coeurTu es mon égérie mon plus joli soutien.
Aujourd'hui et toujours, je suis ici pour toi,Je vis pour toi j'ai faim de toi j'ai besoin de toi.Mon amour, je te dis tout simplement aussi:Je t'aime... je t'aime... et comme je t'aime alors je vis.
Devant mes yeux dansent des images,Des visions d'évasion et de libertéDes moments de passion partagéeEt où vers l'avenir se tendent nos visages...
Les battements de mon coeur rythment mes sentiments, au fil des heures je deviens ton amant...
Une petite mélodie pour toi j'écris, avec des notes d'amour et mon coeur pour tambour...
Rendez-vous manqué, tu m'as oublié. Seule je suis mouillée de pluie...
Embrassez-moi doucement, je veux goûter vos tendres lèvres. Câlinons-nous comme des amants, aimons-nous pour un instant...
Passent les nuages, passent les orages, chaque jour s'écrit une nouvelle page, passent les orages, passent les nuages notre amour n'a pas d'âge...
La pluie efface les traces et quoique je fasse dans ma mémoire même disparaît l'écho d'un " Je t'aime. "
Dans les murmures du vent, ta voix toujours j'entends comme un doux refrain : "Mon tendre amour je reviens !"
Crois-moi je suis prés de toi, chaque minute chaque heure, tu fais battre mon coeur...
Je n'aurais jamais imaginé, Un tel tourbillon d'amour, Je suis là juste à côté  Prête à t'enlacer pour l'éternité...
Je n'aurais jamais imaginé la tristesse d'un jour sans toi et la joie d'une journée à tes côtés si nous ne nous étions pas rencontré.......
Soirée divine, tenue coquine, baisers champagne l'amour nous accompagne.
Délice d'amour sur baiser du jour, attentions exquises avec douces friandises...
Tendre invitation pour soirée émotions, tranche de bonheur sur canapé de douceurs...
Que de plaisir quand né d'un désir une tendre passion se transforme en douce émotion...
Baiser polisson, doux petit frisson quand à l'unisson nous nous unissons...
Divines émotions, tendres sensations quand aux portes du bonheur ensembles battent nos coeurs.
Coucou d'amour comme tous les jours, je pense à toi qui es loin de moi.
Mes tendres pensées vers toi s'envolent toujours accompagnées de mille baisers frivolles...
Dans un ciel étoilé ton visage voilé orné d'un beau sourire ! Il est temps de dormir...
Tu me manques Amour un peu plus chaque jour, sans toi plus rien ne va, même l'espoir s'en va.
La tendresse d'un désir naissant sous une furtive caresse, la chaleur de ton souffle dans mon cou m'invitent à consommer avec plaisir les délices d'amour que tu me prodigues...
Laisse-moi goûter à tes douces lèvres, laisse-moi caresser tes désirs secrets, guide-moi petit à petit vers la jouissance de tous les sens...
Comme un écho qui glisse sur l'eau, le doux murmure de ta voix me rassure...
A chaque murmure du vent, ton souffle m'inspire et quelque soit l'instant ton amour je respire...
Je t'envoie mille bisous doux pour soulager tes douleurs. Repose-toi ma Muse, ne cherche pas d"excuses...
J'espère que tout c'est bien passé, que tu as eu un réveil paisible. Repose toi... Tous ceux qui t'aime pense à toi...
Un joli sms pour ma petite princesse, à toi je pense sans cesse mon amour est sans S...
Je suis avec toi, tout va bien se passer, au plaisir de te retrouver avec ce sourire qui m'a ensorcelé...
Dans mon cœur, tu y es pour toujours. Et dans mes bras j’espère te retrouver.
C'est vrai que je ne te dis pas tous les jours je t'aime. Voilà pourquoi je t'écris ce message, pour te prouver que je pense à toi, à ma manière. Tu me manques...
El ritmo de tu corazon es una dulce melodia...
Tu m'apportes la joie, tu me donnes la foi, je te découvre chaque fois que tu viens vers moi...
Je te cherche du regard sur le quai de la gare, il n'est pas trop tard je garde l'espoir...
C'est ta voix que j'entends dans les murmures du vent, dans chaque nuage se dessine ton visage...
Je viens, belle bergère sur une brise légère te murmurer tout bas : "Pour toi, je suis là !"
Je me souviens de toi, de tes mots si doux rien que pour moi... Je t'aimais comme un fou...
Je te cherche du regard, tu es en retard ! Apparaît le doute, as-tu changé de route ..?
Coup de chaleur dans mon petit coeur, ton sourire de braise est sucré comme la fraise...
Sur les routes du hasard je t'ai croisé par hasard, un coup de pouce du destin t'a mis là, sur mon chemin...
Je t'imagine ravissante, Belle ! ta voix m'enchante, ton sourire me charme et ton clin d'oeil me désarme...
La fraîcheur de ton sourire me donne de doux frissons, la chaleur de mes désirs me rend polisson ...
A l'encre de chine, sur un papier de soie fine, une plume trace nos coeur qui s'enlacent ...
Instant divin, l'amour est mon destin, avec toi pour horizon je veux bien perdre la raison...
Personne ne sait de quoi demain sera fait alors aimons-nous tendrement ici et maintenant...
Sur le mur, il y a écrit : Je ne suis pas celui que tu penses, celui que tu crois...
France, Mère Patrie, la fraternité nous unis, L'égalité nous honore, la liberté est notre trésor...
L'amour n'a pas de frontières, aujourd'hui comme hier la liberté d'aimer est illimitée...
Trois roses dans un vase, une douce ambiance jazz j'imagine tes lèvres... Mais... Je rêve !!!
J'imagine ton sourire en devinant le plaisir d'être à tes côtés pour une douce journée...
Je n'ai pas le coeur à dire des douceurs, l'amour se meurt et naît la peur...
Pensées du soir avec le secret espoir de t'apercevoir comme une lueur dans le noir...
Sans toi, je n'avance pas, Je ne recule pas, Je reste figé, Enfermé dans une bulle Où personne ne me voit, Où personne ne m'entend...
Petit frisson, instant émotion, quand tu es apparue au bout de la rue...
Soirée de rêve, minutes trop brèves où tendrement enlacés nous nous sommes aimés...
Je sens sans mon coeur comme une douleur du côté des sentiments, Sommes-nous encore amants ?
J'ai perdu l'espoir d'un jour te revoir, même le miroir ne me raconte plus d'histoire...
Coup de coeur à cent à l'heure, rencontre trop brève comme un doux rêve...
A perte de vue je passe en revue ces doux instants où nous étions amants...
J'attends tes messages qui se perdent dans les nuages, plus de nouvelles de toi à mes appels tu ne réponds pas !
Instants trop longs où rien de bon ne vient éveiller mes sentiments oubliés.
Comme un petit désir en moi se fait sentir, aurais-je le plaisir de voir ton doux sourire ?
Première impression qui me donne des frissons, instant d'émotion parsemé de passion...
Peu de mots peuvent décrire ce que je ressens.L'amour à ma porte a frappéJ'ai ouvert, l'ai laissé entrer et s'installerEt je ne peux que te dire je t'aime, tout simplement...
Chaque instant avec toi est une seconde d'éternitéAvec toi j'ai envie d'écrire le passé, le présent et le futurAvec toi a commencé une nouvelle vie, une extraordinaire aventureEt désormais l'histoire rime avec félicité...
J'aime dans tes yeux me noyerSur tes lèvres m'évaderContre ton corps m'échouerEt encore et encore laisser la fièvre nous emporter...
Le jour où je t'ai rencontréMon coeur s'est emballéEt mon âme ne s'y est pas trompéeC'est son double qu'elle venait de croiser...
Bien peu de temps s'est écoulé depuis notre rencontre,Et pourtant je suis déjà sous ton charme fatal,Amoureux je suis de toi et je ne te le cache pas,Tu es tellement jolie avec ton sourire de déesse,Rien qu'un regard amoureux de ta part et je suis au paradis,Il n'y a plus que toi qui compte dans mon coeur,Car tu me l'as pris,Et tu l'as empli d'amour.
Tu es le soleil de ma vie,Tu étoiles toutes mes nuits.A tes cotés je suis sans cesse troublé.A tes cotés je me sens majestueux.
Encore aujourd'hui après toutes ces années,Mon amour grandit sans cesse à tes côtés.Laisse encore mon coeur te parler d'amour,Laisse moi te dire je t'aime pour toujours.
Tant de désirs me font rêverEt ton sourire me laisse espérer,Le grand amour, la folle ivresseDe mourir de plaisir sous tes caresses.
La nuit tombe et tu t'endors. J'ai peur qu'à ton réveil Tu ne vois plus l'or Qui brille au fond de mon cœur.
Ecoute mon cœur te dire tendrement : « Dans mes bras tu es Divine Toi ma valentine. Dans tes yeux je devine tout l'amour que ton cœur illumine... »
Ton intime chaleur éveille mes désirs, tout en douceur je découvre le plaisir... (Claude Boulloud)
Après ces quelques jours de vacances ensemble, ton chat a décidé de rester avec moi. C’est con ce qu’il t’arrive : si tu veux le revoir, tu vas devoir venir habiter avec nous.
Sur un air entendu je passe en revue tous nos meilleurs moments, j'ai tant de souvenir entre désir et plaisir, je n'ai pas su choisir... (Claude Boulloud)
Je pense à nous souvent qui avons cru un instant nous passer d'argent, même en sifflant poussé par le vent tous mes sentiments filent au levant... (Claude Boulloud)
Le reflet de ton visage léger comme un nuage rappel à ma mémoire notre tendre histoire...
Mon coeur à froid il y manque ta chaleur, je pense à toi et ta chaude douceur...
Tu es dans mes bras, ton corps résonne sous la caresse de mes doigts, une mélodie est née... (Claude Boulloud)
Même la pluie n'efface pas ce souvenir où sans parapluie tu n'arrêtais pas de sourire...
Parfois, on regarde le ciel, on fixe une étoile, et on pense à une personne. C’est ça, le manque. Toi tu me manques mon amour.
Je vote pour ton programme, tes mots tendres me charment, ma voix pour toi est douceur tu es l'élue de mon coeur...
Rejoins-moi tout à l’heure dans mes rêves.
Je t'aime passionnément, je t'aime à la folie, c'est avec toi que je savoure les meilleures heures de ma vie.
4 Place Victor Hugo, 38000 Grenoble 04 76 87 24 47
Je ne cesse de penser à toi, à tes bras, à tes lèvres « Je t’aime ».
Invitation pour une soirée inoubliable incluant : Un délicieux repas, des tendres câlins, un agréable massage et des milliers de mots doux. A utiliser sans modération...
4 Place Victor Hugo, 38000 Grenoble 04 76 87 24 47
Ta façon de me regarder, ton désir de me comprendre, tes manières tendres pour me toucher, le plaisir que tu me donnes comme auparavant personne ne l'avait fait... Oui, tout me donne envie de te dire : « Je t'aime comme je n'ai jamais aimé. »
Tu as beau être râleuse, exigeante, susceptible et compliquée, je t'aime telle que tu es ! PS : Bon, j’avoue que c’est aussi parce que tu as beaucoup de belles qualités...
La brise fraîche du matin, la chaleur de ta main, me réveillent en douceur, je t'aime âme soeur...


J'ai le blues de toi tu es loin de moi, je n'ai qu'une guitare pour compagne le soir...
Je suis perdu, vois-tu, je suis noyé, innondé d'amour, je ne sais plus si je vis, si je mange, si je respire, si je parle, mais je sais que je t'aime...
Je pense à toi, je sais, je suis en retard... Je vais me faire pardonner comme tu le sais...
Je t'ai jamais dit : " Je t'aime quand tu souris, le jour, la nuit..." J'y pense... Puis j'oublie...
J'aime tes soupirs quand l'espace d'un désir le temps devient plaisir... Sur tes lèvres... Un sourire...
Sous le soleil levant filent mes sentiments, toujours vers toi pour te murmurer tout bas : "Je n'aime que toi."
Je vois trop d'images même dans les nuages se dessine ton visage, est-ce un présage ?
J'ai dans le coeur ton sourire douceur, le son de ta voix une partie de toi.
Pour ton sourire illuminé de plaisir je ferais des folies Amour de ma vie...
J'ai vu dans tes yeux ce désir amoureux qui rend heureux quand on le partage à deux.
Ta douce voix comme un écho résonne quand seul,  je me crois oublié des hommes.
Une belle journée pour de tendres pensées, le soleil dans tes cheveux brille de mille feux.
Envie de te serrer dans mes bras, faire avec toi quelques pas, te dire à l'oreille tout bas ma biche je n'aime que toi.
Coup de coeur, bouquet de fleurs, l'amour est né un jour de Mai.
Je t'aime un peu plus chaque jour ma puce, pour toi mon amour grandit et ce n'est pas fini...
Amour toujours, te quitter, jamais, la route est longue tu me retiens quand je tombe.
Amour passion, baisers émotion, tout mon être vibre quand tes paroles m'ennivrent.
Je t'aime, encore combien de jours avant de te le dire de vive voix ? Compte avec moi mon amour !
Reçois mon Amour, mes plus doux souhaits et mes plus chaudes étreintes... Tendres baisers...
J'aimerais te chanter une chanson qui fasse battre nos coeurs à l'unisson, j'aimerais t'écrire un poème avec des milliers de "je t'aime"...
Comme il n'était pas écrit, je ne t'ai rien dit sur ce destin qui nous sépare et notre amour égare...
J'ai tendrement caressé ton front d'un doigt léger, tes yeux rieurs ont fait mon bonheur...
Tes douces paroles calment mon esprit, j'aime les entendre et me laisser bercer de leurs tendres mélodies...
Un doux murmure caresse mon oreille, le début d'une aventure dès le réveil...
"Quand on laisse parler son coeur, il n'est pas nécessaire de choisir des mots."
Comme une brise légère ton suave parfum me fait voyager sur les chemins berbères par les vents balayés...
Un lundi sans toi est un jour noir où je ne vois même pas une lueur d'espoir...
Belle Damevotre voix me charme,je suis impatientd'être avec vous un instant.
Amour caché,plaisir partagé,je pense à toitu es mon secret à moi...
J'aimerais connaître un coin d'éternitépour que s'y fixe ta beautéafin que soit le même ton regardlorsque tu croises le miroir.
Je garde l'espoird'un jour te revoir,tu es dans tous mes rêveset ton prénom est sur mes lèvres.
Coeur en pannecherche petite flammepour allumer le feud'une passion à deux.
Un petit désir,voir ton joli sourirelorsque je te dis tout bas :&quot; Amour, je n'aime que toi.&quot;
Envie de toi,de ton regard sur moi,de ta main dans ma mainpour un moment divin...
Une douce image,celle de ton visagesurgit de ma mémoireet apparait dans le miroir...
Un vent de foliesouffle sur ma vie,depuis notre rencontreplus rien ne compte...
Petit mot du coeurmurmuré en douceur :&quot; Je t'aime mon amour  depuis le lever du jour...&quot;
La nuit tu es la lune qui berce mon sommeil, le jour tu es soleil qui me réchauffe, tu es mon Amour...
Je ne connais pas le paradis, mais je crois qu’il doit être comme être avec toi.
La distance est grande entre nous, mais l'amour rapproche nos cœurs. J'ai hâte de te retrouver pour te prouver mon amour, te serrer dans mes bras et te couvrir de baisers...
Quelques lignes pour te dire mon amour, quelques jours à patienter pour te retrouver, quelques heures pour en profiter, mais heureusement toute l'éternité pour t'aimer.
Pourquoi compliquer les choses alors qu’un seul mot résume tous mes sentiments pour toi : Je t’aime !
J‘aimerais être le verre dans lequel tu bois, pour caresser tes lèvres à chaque fois que tu as soif.
Un gros bisou à toi qui pense à moi... Je ne t'oublie pas... A bientôt...
Une petite mélodie pour que ton coeur batte au rythme de l'amour comme un hymne...

Une rayon de soleil se faufile dans la chambre, illumine ton visage... Ce n'est pas un mirage...
Réveil en douceur avec mon âme soeur, je suis de bonne humeur à tout à l'heure !

Qu'il est doux de conjuguer le verbe aimer avec toi... Je t'aime, tu m'aimes, on s'aime...
Enfin je te retrouve, s'effacent les doutes, ensemble sur la route l'amour nous éprouve...

Perdu dans mes idées noires je garde une parcelle d'espoir, un petit bout de miroir, où si belle, j'ai cru te voir...
Je te le dis en musique... Tu es unique... Rejoins moi ce soir, ne sois pas en retard...
Dure semaine sans celle que j'aime, j'oublie la peine et tous ce qu'elle entraine...
Sur un nuage d'amour porté par le vent, je viens te dire tendrement tous les sentiments que j'ai pour toi.
Que ta nuit soit aussi douce que les pensées que j'ai pour toi...
Je pense à toi, chaque jour qui passe me rapproche de toi quoique je fasse...
Amour de ma vie quand tu me souries je suis sous le charme à la limite des larmes...
Tu es dans mon coeur cette petite douceur, cette petite folie qui change ma vie.
Mon plus beau cadeau : Entendre ta voix, " bonjour comment tu vas ?" Moment enchanteur qui m'a comblé de bonheur.
Bonne fête Papa toi qui est toujours là quand j'ai besoin de toi. Je t'aime mon petit Papa à moi.
Sur le chemin vers toi je compte mes pas, où que tu sois je n'abandonnerais pas. ( Bon anniversaire à Claudius : lesmotsdits.over-blog.com )
Quoique je fasse, quoiqu'il se passe, c'est toujours pour toi que mon coeur bat.
Chaude journée entre amour et amitié, douce soirée en toute intimité ???
Que mes yeux soient ouverts ou fermés, je n'ai que toi de ciel et d'horizon, de nuit et de clair de lune. Je t'aime.
Offrir l'amitié à qui veut l'amour c'est offrir du pain à celui qui meurt de soif.
Qui jamais ne connut ce qu'est l'amour, n'a jamais pu savoir ce qu'est la peine. Peux-tu un jour m'accorder un peu de ton temps, moi qui rêve de baiser ta main un instant, et de sentir ta peau si douce sur mes lèvres.
Si je m'endors, ne m'en veut pas mais rien qu'à l'idée de penser a toi je tombe dans le coma !
L'amour est cette merveilleuse chance qu'un autre vous aime encore quand vous ne pouvez plus vous aimer vous-même.
Petit crayon mignon cherche gomme gentille pour tout effacer et tout recommencer.
Pourquoi m'encombrer de phrases qui ne veulent rien dire alors qu'une seule résume mes sentiments : Je t'aime!
Ton sourire n’exprime que gentillesse, j'aurais aimé dessiner tes lèvres sensuelles, du bout de mes doigts pour lire ta tendresse.
L'absence est à l'amour, ce que le vent est au feu,       il éteint le petit      et ranime le grand.
Si le verbe aimer n'existait pas, en te voyant je l'aurais inventé. Si la peine n'existait pas, je l'aurais comprise si tu m'avais quitté.
Mon Amour...J’ai besoin de ton cœur pour faire battre le mien …je t’aime …
My babyI need your heart to make mine beat …I love you !
J'aimerais être habillé de toi, que ton parfum m'enivre et que tout me ramène à toi...
Grâce à toi, je sais qu’aimer c’est préférer l’autre à soi-même.
El Corona est en ville en mode invisible il te contamine. A ton tour tu deviens Corona Dealer. C'est la mort que tu distribues à chaque coin de rue, si tu ne veux pas faire partie du nombre, reste chez toi dans l'ombre...   El Corona est impitoyable, il compte sur toi pour faire le ménage, par ton attitude tu vas condamner ta famille, tes amis, le pire c'est que tu t'en sortiras mais tu resteras toujours le Corona Dealer que tout le monde évitera comme la peste...
L’amour nous donne des ailes, mais il faut faire attention au plafond...
Te rencontrer n’était pas un accident, seulement le destin et l’amour car que tu es contagieuse.
Si t’aimer est un rêve, alors laisse-moi dormir.
La tendresse que j’ai pour toi c’est comme mes petites envie de sucrerie ! C’est tout simplement irrésistible.
L'amour rend aveugle, non ? Alors pourquoi je te vois partout ???
L'une des chose les plus réconfortantes de la vie est de savoir que quelque part, quelqu'un pense à toi. Je vais penser à toi toute la journée...
Pour moi, la meilleur façon de commencer la journée est de t'envoyer un Sms pour te dire : " Je t'aime et passe une bonne journée !".
Rien ne rend ma journée plus heureuse qu'un texto de toi. Alors je vais rendre ta journée merveilleuse en t'envoyant plein de SMS...
Depuis que j'ai vu ton visage, je vis des nuits d'orages, de tes yeux je suis otage...
Il est vrai que l'on a besoin de son coeur pour vivre mais en vrai c'est de toi dont j'ai besoin car c'est toi qui fait battre mon petit coeur plein d'amour pour toi !!!
Yves accompagne Lily Marteen ce samedi à La Table Festive à Crolles... Du swing, du charme et du ... Allez-y vous serez séduit...
Même si on n'a pas pu passer la nuit ensemble, mon esprit est déjà rempli de tendres pensées pour toi. "Bonne journée mon coeur..."
Aussi léger que la rosée du matin, aussi doux que la soie et le satin et aussi frais que les roses du jardin, je t'envoie mon tendre baiser pour ce jour divin...
"Ambiance Jazz Sous le charme de Lily Marteen..." SAMEDI 6 JUIN 2015
J'aimerais dessiner tes lèvres sensuelles du bout de mes doigts pour lire toute ta tendresse...
C'est dans tes yeux que je me sens moi même, dans tes sourires que je me perds, dans tes bras que je me sens bien...
Je vois dans tes yeux de l'amour pour deux, une foule de sentiments comment ne pas être amants...
J'ai besoin de toi comme un cœur a besoin d'un battement ...
Je t'envoie ce message sans raison particulière, juste pour te dire « Tu me manques » et espère avoir décroché un petit sourire sur ton joli visage ! A bientôt...
Je n’ai pas le « Je t’aime » facile Mais quand je le dis, je le pense.
Un petit mot doux murmuré à ton oreille, un souffle d'amour sur un nuage de baisers, portés par le vent mes tendres sentiments, pour te dire je t’aime.
Avec une rose à la main et un sourire au lèvre, je te sonne avec le piano de mon cœur une belle mélodie au parfum de fleurs pour te dire combien je t'aime.♥♥♥
Tu es entré dans mon cœur sans frapper à sa porte... Je t'attendais sans y croire, bienvenue âme sœur...
Dès qu'elle entend son prénom, elle relève la tête, l'air de rien, et je peux voir des étoiles briller dans ses yeux...
« … Et dès lors moi je suis parce que toi tu es, Et dès lors toi tu es, moi je suis et nous sommes, Par amour je serai, tu seras, nous serons… » Pablo Neruda, «  La Centaine d’amour »
Si je compte bien, toi plus moi égale tout… mais moi sans toi, égale rien.
Je t’aime comme lorsque je pars en voyage pour transformer un rêve en réalité.
L’amour avec toi, c’est l’hymne de mes nuits, le cri de mes aurores.
Merci de m’aimer telle que je suis, car chaque instant que je vie tu fais de moi quelqu’un de meilleur.
C’est dans ton regard que je comprends pourquoi je suis né…
J'ai besoin de t'aimer Comme la fleur du soleil Pour m'ouvrir et éclore A toutes tes merveillesJ'ai besoin de t'aimer Et mourir dans tes bras Pour qu'à la fin de ma vie Ne me reste que toi..
Je suis perdu dans l'obscurité, Pourtant, quand je pense a toi, Tu est la une lumière qui m'éclaire, Tu es tout simplement mon soleil,
Nous avons su prendre le temps De nous aimer tendrement. Se dire chaque jour et à chaque instant, Je t'aime éperdument.
Encore aujourd'hui après toutes ces années, Mon amour grandit sans cesse à tes côtés. Laisse encore mon coeur te parler d'amour, Laisse moi te dire je t'aime pour toujours.
Petit matin chaud,sensualité à fleur de peau,douces caressesqui conduisent à l'ivresse...
Bisous du matindoux comme satinpour une belle journéed'amour ensoleillé...
Chaude soirée,tendrement enlacésjusqu'à l'aube fraîchearrosé d'un jus de pêche...
Douce chaleur,soleil de mon coeur,tendres émotionsnous sommes à l'unisson.
Doux sentiments,je deviens ton amantpour de tendres moments,instant ennivrant.
Amour d'étéen toute amitiéà l'automne terminésouvenir photographié.
Au soleil du matinmain dans la mainfaisons le chemin jusqu'à demain.
Tendre coucouaccompagné de bisous douxsimplement pour te direque j'aime ton sourire.
Un amour de loulouavec ses mots douxqui  me dit tout bas :&quot;Je n&quot;aime que toi&quot;.
Rencontre surprenanteun rien dérangeante,les hasards de la viem'ont encore surpris.
Mon être était semblable à une statue inachevée. L'amour m'a ciselé : je suis devenu un homme !
On peut vaincre avec une épée et être vaincu par un baiser.
Petit crayon mignon cherche petite gomme gentille pour tout effacer et tout recommencer. Petit crayon mignon cherche petite gomme gentille pour tout effacer et tout recommencer.
Cela peut prendre l'éternité avant de trouver l'amour, mais depuis que le notre est né, l'éternité ne fait que commencer.
Dans le ciel il y a des nuages, dans le désert il y a des mirages et dans mon coeur il y a ton visage.
Compte les étoiles dans le ciel et tu sauras combien je t'aime.
Dans la vie j'aime deux choses, la rose et toi. La rose pour un jour et toi pour la vie.
Dans un an il y a douze mois, dans une main il y a cinq doigts, et dans mon coeur il n'y a que toi.
Il y a un proverbe qui dit que les jours passent et ne se ressemblent pas. Mais c’est faux, car les jours passent et je pense toujours à toi.
J'ai le sentiment que tu as volé les clefs de mon coeur et que tu t'y es enfermé à l'intérieur.
Le plus dur dans tout ça, c'est pas de vivre sans toi, c'est de devoir vivre avec tout ces souvenirs, de me dire que tu m'as déjà rayé de ta vie alors que moi, je t'aime encore.
Je me suis éveillé à l'amour lorsque je t'ai vuLa première fois, tout de suite, je l'ai su,C'était Toi qui saurais me faire renaître,Et faire chanter de nouveau mon être.
Tu es entrée dans ma vie comme un rayon de soleilen m'apportant toute la douceur que j'espérai.Tu as déposée à mes pieds le monde et ses merveillesen me permettant de me sentir aimé.
J'aime bien me rappeler l'instant où nous nous sommes rencontré pour la première fois, le coeur rempli d'espoir et la tête pleine de projets. J'aime bien aussi essayer de prévoir tout ce que l'avenir nous réserve d'agréable et d'inédit. Mais ce que je préfère par-dessus tout, c'est profiter pleinement du présent avec toi!
Une sensation magique me traverseQui change complètement l'air de la pièceTransformant nos moments de tendresseEn une fine pluie de caressesJ'ai envie de crier sur tous les toitsL'amour que j'éprouve pour toiTe faire comprendre que tu comptes beaucoup pour moiEt simplement pour te direQue je t'aime très fort...
Tu rempli et rempliras à jamais mon coeurDe douceur et d'amour.Et quand je pense à l'avenir,Mes désirs partent sans peurDe vivre à deux quelque soit l'endroit.
Un doux baisé déposéSur tes lèvres sucréesUne caresse remplie de tendresseUne silhouette de déesseDes yeux si éclatantsUn regard foudroyantDes mains si doucesEt un coeur immense. Tu es, La femme de ma vieMes doux rêves de la nuitMa princesse d'aujourd'huiMon amour pour l'infiniMon ange au paradis.
Un simple regard de toi et je suis emporté,voguant dans les pronfondeurs de tes yeux,vers cette univers de rêves et de folie...La où nos deux coeurs battent ensemble,à l'unisson, au rythme de l'amour...
L'étincelle qui brille dans tes yeuxa réveillé un amour qui dormait au plus profond de moi.
Si, Aimer,C'est frissonner,Au contact de ta peau,Au contact de tes mainsOu au contact de ton corps,Alors, oui,Je sais ce que c'est d'Aimer.
T'es tellement sexy, j'me suis fait des scénarios coquins toute la journée.
Je t’attends sagement dans le lit mais je vais me transformer en diablesse si tu n’arrives pas bientôt.
Après-midi coquine... Douceur au palais, quand le désir devient suave plaisir...
Bonne journée mon coeur ! J'ai beaucoup  de tendres pensées pour toi ce matin...
Aujourd'hui je me sens comme si j'étais la lune et toi le soleil. Ils ne se voient jamais mais se poursuivent inlassablement espérant se retrouver un jour... tu me manques.
La nuit est calme, le vent est frais et léger, laisse toi bercer par le doux et tendre murmure de la brise fraîche pour voyager au pays du sommeil...
Si ton cœur a froid, viens dans mes bras, ils sont de flamme.
Donne-moi ta bouche et tes yeux que je m'y perde pour toujours. Message de Édith Piaf : Mon amour bleu (2011)
J'ai un grand besoin de sentir tes tendres gestes, ta chaude étreinte et ton baiser passionné. J'attends avec impatience ce jour où je pourrai être avec toi à nouveau.
Je veux vivre cent ans, pourvu que ce soit avec toi... (Mirabeau : Lettres à Sophie Ruffei, 1777-1780)
Deux coeurs un amour : De la douceur au fil des jours...
Par ce doux poème je viens te murmurer un je t'aime, ma plume se fait tendre pour dans un souffle court étendre sur ton coeur et ton corps le miel de mes mots réveillant en toi le soleil qui sommeil à l'horizon de mes pensées pour t'emmener avec moi danser...
Tu me manques terriblement, tu me manques à la folie. Quoique je fasse, où que je sois, je pense continuellement à toi...
Le gros crayon a trouvé sa petite gomme, je t'aime, ne m'efface pas !...
Ta seule présence prés de moi dans ces longs moments de solitude est dans mon cœur et mon esprit...
J’espère que tu auras moins de mal que moi à t’endormir, je me sens si seul dans mon lit. Ta présence, ton regard, ta peau et tes bisous me manquent.
1+1 = 2 yeux qui ne voient que toi, 2+3 = 5 sens qui ne désirent que toi, 5+2 = 7 jours ou je ne pense plus qu’à toi, 5+7 = 12 mois ou je n’ai besoin que de toi.
Un parapluie pour deux...
Je t’aime et est tout le reste on s’en fou,je t’aime de loin ou de près,je t’aime et c’est tout, je t’aime jusqu’au bout,ce n’est pas un secret l’effet que tu me fais, je t’aime et c’est tout...
Tu es le soleil dans ma journée, le vent dans mon ciel, les vagues de mon océan et les battements de mon cœur ... Je t'aime.
Mon amour, reçois ces petits mots romantiques et pense à moi. Tu es loin de mes yeux mais tout contre mon coeur. Tu me rends heureux et fais chaque jour mon bonheur... je te souhaite une bonne journée...
Le plus beau cadeaux que je puisse recevoir de toi c'est tout ton amour et le reste m'est égal.
T'aimer c'est comme respirer. Je ne peux pas m’arrêter, c'est indispensable à ma survie.
Tu es l'amour de ma vie, ma flamme de vérité, mon phare dans la nuit, les étoiles de mon ciel.
Je n’ai pas de mot assez fort pour dire ce que je ressens pour toi mon amour, tu ajoutes des battements à mon coeur, tu mets des couleurs dans ma vie, tu allumes des étoiles dans mon ciel… tu me fais découvrir l’Amour !!! Je t’aime mon cœur.
Je t’aime mon coeur, avec toi je n’ai plus peur, je te connais par coeur, à toi seule tu fais mon bonheur, j’aime quand tu me souris, tu es mon paradis, tu es la femme de ma vie!!!
Je t'envoie un panier rempli de fleurs afin de parfumer ta journée, juste pour te dire que tu occupes toutes mes pensées.
Lorsque je caresse tes cheveux blonds or C'est comme de la soie entre mes mains, Je me pends à rêver alors... Mes doigts sur ta peau de satin...
Quand il me vient à l'esprit De goûter au fruit interdit Le désir s'achemine vers mon coeur De danser autour de ta chaleur...
Sur un nuage d'amour je t'envois mes douces pensées. Sur une plage de sentiments je deviens ton amant. Une vague de sensations nous met en émotion. Moments de pur bonheur tendre coeur à coeur.
Un lagon bleu dans les yeux, je suis sous le charme belle dame...
Il n'est pas une heure, une minute, une seconde où tu es absente de mes pensées même vagabondes.
Je sens ta présence à côté de moi, tu es là c'est dans l'air. Ton ombre plane au-dessus de moi tu es là c'est dans l'air. Ton doux parfum m'ennivre déjà tu es là c'est dans l'air.
Je ne peux pas rester sans toi une heure, une semaine c'est trop long pour moi.
Je ne saurais te dire pourquoi ton sourire m'a de suite conquis sans que j'ai compris.
Jolie brune tes façons de diablesse ont conquis tout mon être déjà rempli de faiblesse.
Je sens une flamme qui dévore mon âme, je brûle à petit feu toujours amoureux.
Quelque-chose en moi me fait penser à toi. Une illusion perdue au coin d'une rue. Quelque-chose en toi te rappel à moi. Humeur vagabonde d'une pensée profonde. Quelque-chose en nous nous rend un peu fou, peut-être le plaisir qui né d'un désir...
Qu'importe le temps mes sentiments sont les mêmes qu'au premier jour, je t'aime mon Amour.
Une belle journée où je t'ai rencontré par hasard rue de la gare...
Il n'y a pas de mot pour exprimer  ce que je ressent prés de toi, seulement des sensations... Un océan de douceur me submerge, le temps suspend son vol pour une éternité de tendresse... Je t'aime...
Tu es dans mes pensées comme ce nuage léger qui se laisse porter par le sentiment d'être aimé...
Ce matin je pense à toi, mille mots d'amour dansent devant mes yeux... Bonne journée mon coeur...
Que ce sms soit un virus d'amour en ton coeur et qu'il t'inonde de je t'aime...
A tes côtés, jour aprés jour j'apprends à partager tout mon amour...
Nos chemins se sont croisés, nos yeux se sont accrochés, ton sourire est devenu mon soleil qui illumine mon réveil...
Petit coucou, je te cherche de partout ! Où te caches-tu ma petite ingénue ?...
Trois notes de jazz, une rose dans un vase, mes doigts sur ton corps jouent notre mélodie, Mi Amor...
L'air de rien, clin d'oeil coquin, invitation aux plaisirs quels sont tes désirs ?
Je t'imagine en dentelle, une pluie fine sur ton ombrelle, un mutin petit sourire comblerait tous mes désirs...
Je suis le billet doux comme un baiser sur la joue, je suis ce petit rien qui te fait tant de bien...
Je souhaiterais te dire sans te faire souffrir que demain je vais partir, j'entends déjà tes soupirs...
Encore une journée où le temps s'est égrainé plus lentement que d'habitude, un grand moment de solitude... Je pense toujours à toi...
Au "Palais" à Grenoble. Jeudi 9 MARS Le Palais 4 place Victor Hugo, 38000 Grenoble 04 76 87 24 47 contact@lepalais-grenoble.com
Petit billet doux : "Comment allez-vous puis-je espérer un rendez-vous pour une danse joue contre joue ?"
Comme une goutte de pluie, une larme d'amour glisse sur ta joue... Je t'aime comme un fou...
Nuit câline,caresse coquines,moment divinsur drap de satin.
Pluie d'étésur amour annoncéest un bon présagepour une rencontre sans nuage.
Gros nuages noirstu causes mon désespoir,une pluie de reprochej'encaisse mais c'est moche...
Tu affoles mes sens,je ne tiens plus la distance,retrouvons-nous !accorde-moi un rendez-vous.
De vous je suis foupour un petit rendez-vousje suis prêt à toussoyons fous.
Un joli sourire,un petit mot douxc'est ce que je vous souhaitepour vous mettre le coeur en fête.
Eté pluvieuxrestons tous les deuxsous la couetteà faire la fête...
Douces penséesavec toute mon amitiépour une belle journéeavec le coeur ensoleillé.
Soleil douxsur tes jouescomme un baiserpar le vent soufflé.
Petit coin bonheurLà dans mon coeurinstant douceurloin de la rumeur.
Tu es entrée dans mon cœur sans y être invitée. Mais au fond de moi, c’ est toi que j’ attendais.
Le chemin de l’amour est si étroit qu’on ne peut y circuler à deux à moins de ne faire qu’un.
Je t'envoie trois fleurs: La première pour notre amitié, la seconde pour la fidélité et la troisième pleine d'abeilles qui vont te piquer si jamais tu penses à m'oublier.
Si tu es triste pense à moi, si tu te sens seule envoi moi un message, si tu cherche un vrai ami appel moi, mais si tu as besoin d'amour mon cœur est à toi...
Si à chaque fois que je pensais à toi une fleur poussait alors le monde serait un immense jardin.
Ce n’est pas dans la tête, mais dans le cœur que tout commence.
Sans la chaleur de tes bras et la douceur de tes regards, aimer n’aurait aucune saveur.
Quand je suis triste, je pense à vous, comme l'hiver on pense au soleil, quand je suis gai, je pense à vous, comme en plein soleil on pense à l'ombre.
Le chemin vers ton coeur, entre douleur et douceur est un parcours périlleux, l'Amour est en jeu...
Tu es ma raison de vivre,D'amour je suis ivre,Viens à mon secoursToi mon unique amour.
Coup de coeurcoup de chaleurtes lèvres de braisesmon désir attise....
Matin d'étébaiser ensoleillépour une belle journéeen toute amitié.
Quand pointe le jourj'aperçois mon amourtendrement endormiedans un coin de paradis.
Mon loulou d'amourtu me manques un peu plus chaque jour,mon coeur est prés de toin'oublies pas je suis là.
Envie de toibesoin de toitout prés de moiviens avec moi.
Petit sentimentdevient grandau fil du temps,je t'aime pour longtemps.
Doux baiser d'amourréchauffe mon coeur,j'attends ton retourcomme un grand bonheur.
Tendre baiser du matindoux comme satinpour une journéeque je souhaite ensoleillée.
Journée pluvieusemine boudeusetu manques à mon coeuravec tes mots douceur.
Je n'ai qu'un désirte faire plaisirte combler de douceurpour câliner ton coeur...
Tu es l'étincelle qui m'éveille chaque matin,Car ma première pensée est pour toi.Elle apporte la chaleur en mon coeurEt souligne mes lèvres d'un sourire...
Quand je te regarde pleurer, je me dis que les diamants sont nés dans tes yeux !.
Aimer se conjugue à tous les temps mais le meilleur est le présent.
L’absence est à l’amour, ce que le vent est au feu, il éteint le petit et ranime le grand.
Faut-il être un chanteur pour crier son bonheur ? Faut-il être une fleur pour lire dans ton coeur ? Ou simplement être soit même pour te dire que je t'aime ?
Seule la distance d'un baiser sépare l'amour de l'amitié.
Lorsque les fleurs arrêteront de pousser, lorsque le soleil arrêtera de briller, lorsque mon coeur arrêtera de battre, là seulement je pourrai arrêter de t'aimer.
Je t'envoie un bateau de bisous, emporté par une mer de caresse, poussé par un vent de tendresse. et toi tu m'envoie quoi ?
Je ne suis pas Hugo pour te dire de grands mots, et pas Corneille pour te dire des merveilles. Je ne suis que moi pour te dire "Je t'aime"
Une heure est égale à 60 minute, une minute est égale à 60 secondes mais une seconde sans toi durerait une éternité!
Nous avons su prendre le tempsDe nous aimer tendrement.Se dire à chaque instant,Je t'aime éperdument.
Aurais-je ma place au paradis ? Mais si tu veux de moi, Je me ferai tout petit, Pour une nuit, une vie avec toi !
Il n'y a pas un jour Sans que mes pensées passionnées Ne te fassent l'amour De manière enflammée.
Sur les rivages de la nuit Ce soir tout est tranquille. Demain au petit jour Nous nous aimerons encore.
Tu as l'air fragile, une fée de porcelaineEt moi j'ai plutôt l'air d'un célèbre géantMais toi ma dulcinée tu es mon stimulantSurtout quand tu enlèves ton pull-over en laine.
Amour de mes nuits j'adore tes caressesTon tact si divin me donne des frissonsEt tes fines lèvres au goût de calissonsDonne à mon corps ton infinie tendresse.
Tu es mon inspiration, mes joies, mes peines. Tu es la lueur qui guide mon âme, tu es mon tout sans toi je ne suis rien. Amour... Je t'aime!...
C'est ta beauté extérieure qui m'a attiré vers toi mais c'est ta beauté intérieur qui m'a retenu...
J'ai laissé tomber une larme dans l'océan, si tu la retrouve, fait moi signe...
A l’intérieur de mon être, il y a un lieu secret où je garde les souvenirs précieux et les doux sentiments. C'est là que je te garde également.
Je suis ton ange gardien ce tout petit rien qui te sussure à l'oreille : &quot; Il faut que tu te réveilles. &quot;
Sur toi je veille Amour de ma vie quand dans ton sommeil tu ne trouves pas la sortie.
Message d'espoir il n'est jamais trop tard, quand l'Amour y veille la chance se réveille.
Belle dis-moi si à toi aussi le temps paraît long quand nous sommes séparés.
Je sens en moi comme une envie de toi, sentir ton corps frémir sous les assaults du plaisir...
Rien que nous deux comme des amoureux, cherchons ensemble cet amour qui nous ressemble...
Sur un arc en ciel tes yeux bleus ciel enveloppaient de douceur la montagne en pleurs.
Gouttes de pluie, sanglots sans la nuit, mes rêves sont maudits depuis que tu es partie.
Au fil des jours je suis en amour avec ta façon de faire qui n'est pas pour me déplaire...
Quand je t'aime je ne suis plus moi-même, comme si une onde d'amour me submergeait à mon tour...
Le chemin de l’amour est si étroit qu’on ne peut y circuler à deux à moins que de ne faire qu’un.
Il faut avoir aimé souvent pour comprendre qu'on aime qu'une fois.
Loin des yeux, loin du coeur. Ce proverbe est bien menteur car malgré la distance c'est à toi que je pense.
Ce qu'il y a d'ennuyeux dans l'amour, c'est que c'est un crime où l'on ne peut pas se passer d'un complice.
Maman, quand tu es en colère, Je t’aime de travers Maman, quand tu t’en vas, Je t’aime couci-couça Maman, quand tu es de bonne humeur, Je t’aime de tout mon cœur Maman, quand tu me cajoles, Je t’aime sans parole Maman, quand je te dis ce poème, Comprends tu combien je t’aime ?
Maman, tu me prends par la main Et me montre le chemin, Tu m’apportes ton soutien Et consoles mes chagrins, Aujourd’hui je voulais te dire Parce que cela me fait plaisir Que je t’aime très fort.
Je voulais, Maman gentille,T’offrir de belles jonquillesEn un bouquet engageant.J’ai regardé les boutiquesMais les prix sont fantastiquesEt ma bourse a peu d’argent !Alors, au fond de ma tête,J’ai composé pour ta fêteUn tout petit compliment,Et je t’offre ce poèmePour te dire que je t’aime,Je t’aime bien fort, Maman.
Maman chérie A toi que j’aime fort Maman gentille A toi que j’adore Ni les vents, ni les marées ne pourront nous séparer.
J'ai des mains pour te toucherJ'ai des bras pour te serrerDes pieds pour courir vers toiPour t'appeler j'ai ma voixEt puis, j'ai mon coeur encorePour t'aimer toujours plus fort.
La laideur du corps n'existe pas, quand on la regarde avec les yeux du coeur.
Je suis le doux zéphir qui souffle sur vos désirs, rafraichit vos chaudes pensées et emporte vos mauvaises idées...
Quand je pense à toi, je me sens revivre. tu es tout pour moi et de ton Amour je m'ennivre.
Ce n'est pas un mirage, ton doux visage et une oasis plaisante dont je veux profiter un moment...
Comme un message d'espoir, ton image dans le miroir au fil des jours m'annonce ton retour...
Je te sens tout prés de moi, j'entends le murmure de ta voix. Tu es partout où je suis ton ombre me suit...
Tendrement t'enlacer, délicatement t'embrasser et te dire tout bas : " Je n'aime que toi."
Chaque jour je me rapproche de toi, une lueur d'amour guide mes pas.
Petit baiser doux juste là, dans ton cou. J'ai ce désir dés que je te vois sourire...
Douces émotions, pures sensations, sentiments, passion, ce n'est pas une illusion : "Je t'aime..."
Tu es le rayon de soleil qui tendrement me réveille. Douce est ma journée quand tu es dans mes pensées.
Dès les premières lueurs que le soleil partageLa douceur de tes caresses m’éveilleJe sais alors qu'en sortant de mon sommeilCommence le rêve véritable: notre voyage!
Ta voix est un filtre de bonheur, ta joie un rayon de soleil, tes yeux, un océan de tendresse et toi tu es ma seule raison de vivre.
J’ai besoin de toi, de te sentir dans mes bras. Tu es le plus beau cadeau de ma vie. Je t'aime...
Chaque jour qui passe loin de toi me lasse, tes pensées m'enlacent et la solitude m'agace.
J'en vois mille, j'en connais cent, j'en embrasse dix, j'en aime une : Toi.
Tout au fond de mon coeur, un germe de tendresse n'attendait qu'un sourire, un regard chaleureux pour se développer.Puis je t'ai rencontré. Ma tendresse n'a depuis plus de raison de rester cachée.Je t'aime...
je sens ta présence malgré la distance qui nous sépare, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit et je t'aime plus que jamais malgré la souffrance d'être loin de toi.
Je t'aime... Pour ton sourire qui me réconforte, pour ta main sur mon épaule, pour tes attentions si touchantes, pour ta présence bienveillante. Je t'aime parce que tu es toi, tout simplement.
Dans mes bras tu es Divine Toi ma valentine. Dans tes yeux je devine tout l'amour que ton cœur illumine...
Pas une nuit, pas une journée, sans que tu ne sois pas dans mes pensées, tu me donnes tout ce dont mon coeur a besoin et plus encore...
Ce n'est pas parce que l'homme a soif d'amour qu'il doit se jeter sur la première gourde !~ Pierre Desproges ~
Mon coeur est pire qu'une boite de nuit... je ne laisse pas rentrer n'importe qui !
L'amour est comme un sablier. Le cerveau se vide alors que le cœur se rempli. Hier soir j'ai embrassé mon oreiller en pensant à toi. Je souhaiterai qu'un jour je puisse t'embrasser en rêvant de mon oreiller...
L’absence est à l’amour, ce que le vent est au feu, il éteint le petit et ranime le grand...
Je voudrais pouvoir mettre dans une fiole, des gouttes de parfums de ton corps. Je les déposerais sur mon oreiller avant de dormir pour faire des rêves de toi… plutôt osés ...
Je n’en peux plus d’attendre tes mains, mon corps entier brûle de désir en imaginant tes lèvres se poser sur chaque parcelles...
Le destin nous a mis en relation, sans toi, moi je suis moins que rien...
Je voudrais accélérer le temps pour te rejoindre au plus vite et une fois auprès de toi, je le stopperais pour rester avec toi a l’infini....
« Aimer c’est donner raison à l’être aimé qui a tort… »"Citation de Charles Péguy"
Ce matin, en me levant j’ai tout de suite pensé à toi.Mon cœur amoureux ne battait qu’en ton honneur,millepensées d’amour se sont envolées vers toi...
Je suis prisonnier des glaces, je t'en supplie délivre-moi, au soleil fais-moi une place tout près de toi...
J'ai posté un bout de mon coeur, direction ailleurs près de mon âme soeur. Dépêche-toi facteur !
Sur les chemins de glace ma vie je passe et mon coeur gelé ne t'a pas oublié...
Appel manqué ? Numéro perdu ? Où es-tu passée ? Je t'ai attendu ???
Dans le fraîcheur du matin, j'imagine tes draps de satin. Un peu de ta chaleur pour réchauffer mon coeur...
Souffle le vent du nord, je pense à la chaleur de ton corps, à ces tendres moments où nous nous aimions tout simplement...
Je compte les jours, je compte les heures. J'espère ton retour avec ferveur...
En avril découvre-toi d'un fil, la nuance est subtile mais je perds le nord à imaginer ton corps...
Nuit blanche, mon coeur flanche. Je pense à toi qui n'es plus là...
Message du jour sans aucun détour, "je t'aime mon amour" c'est parti pour un tour !
Baiser dans le cou, tu me rends fou quand tendrement tu me câlines en chantant...
Petite pensée douce comme un matin d'été pour te dire tendrement : " reste avec moi un moment "...
Douce est la nuit quand dans tes bras je suis, tendre est mon réveil quand prés de toi je m'éveille...
Un éclat de douceur m'a frappé en plein coeur, depuis je garde le souvenir de ton tendre sourire...
Tant de douceur dans ce sourire charmeur que mon coeur chavire au moindre de tes désirs...
Je les écrits ni trop haut ni trop bas mes petits mots pour que tu les vois...
Tu hantes mes nuits lointain souvenir, amour d'une vie sans avenir...
Un lundi sans toi est un jour sans soleil, une suite d'heures sans ta douceur...
Encore une fois le doute m'envahit, de vous à moi : "existe-t-il l'Amour d'une vie ?"
Plus de point de repère seul un goût amer sur le bout de mes lèvres. Ainsi se termine mon doux rêve...
Jusqu’à la fin de mon âge, je me fondrai dans ton paysage,puisque la douceur de ton amour, se fera mienne jour après jour.
De vous à moi... un jour vous m'aimez, un jour je vous aime ! Ne pourrions-nous nous aimer le même jour vous et moi ?
Je ne sais pas où je vais, mais je marche mieux quand ma main serre la tienne.
Tu es l'eau qui me désaltère. Sans toi je suis comme un arbre sans feuilles nu et monotone qui se meurt en automne.
Qu'ils seront doux mes baisers déposés dans votre cou. Qu'ils seront fous vos baisers rêvés dont je suis fou.
Tes douces lèvres se sont posées, et moi j'en ai rêvé. Tes douces lèvres m'ont embrassé, et moi j'ai succombé.
S'il en était des nuits sans toi ? Le jour, cent mille fois, je profiterais de toi !
Ne me laisse pas brûler d’impatience, ne m'abandonne pas à cet atroce silence, car j'ai besoin de ton affection, de tes sourires, de toi.
Tu es toujours là pour moi.Tu m'aides à garder la foi et l'espoir.Avec toi je n'ai point besoin de fard.Tu sais partager mes folies et mes joies.
J'aimerai de mes doigts,Avec le fil de mon amour,Broder sur ta peau, L'image de ma passion.
A la force de tes mains Tu as tracé un chemin Qui me ramène vers toi Quand me vient le désarroi.
Confidences sur l'oreiller, Quelques baisers volés, Tisser une toile de velours entre nous, Faire bouillir nos âmes à feu doux...
L'amour est un bien grand mot pour beaucoup de personnes, mais pour moi, il est tout petit car ce n'est pas de l'amour que j'ai pour toi, c'est quelque chose de bien plus fort...
A la tombée de la nuit, tu es celui, Qui m'emmène au pays des mille et une nuits, Découvrir de somptueux paysages, Aussi jolis que ton visage ! ...
Ce moment de la journée  Je te l’ai réservé,  Pour moi, il est privilégié  Et tu occupes toutes mes pensées...
« Là où on s'aime, il ne fait jamais nuit. » Proverbe africain
Toi mon amour où es-tu? Mon rêve tend attendu. M'aurais tu oublié !
J'ai faim de toi... Je veux te déguster tendrement... Goûter chaque parcelle de ton corps...
Ton amour me fait frissonner, Ton amour me donne des ailes, Ton amour m'a fait oublier mon passé, Ton amour a rendu ma vie plus belle, J'aperçois mon chemin au fond de tes yeux, Je parle au soleil, je parle au étoiles  Elles me disent qu'elles  brillent pour nous deux. Je t'aime...
Si j’étais le soleil je t'aurais donné mes rayons pour éclairer ton chemin
Un bouquet de roseà tes pieds je déposepour demander ta mainet vivre ensemble demain...
Mon coeur explosequand un baiser tu posestendrement sur mon frontpour me demander pardon. http://allmatrix.fr/boutique.cfm
J'ai dans le coeurtes mots douceurs,j'ai dans la têteton sourire de fête.www.k-informatique.com
Une goutte d'amourtous les jourset grandira la passionà fleur d'émotion...
Cherche âme soeurpour coeur à coeurtendre et voluptueuxà vivre à deux...
Lune nouvelle,désir charnel,je deviens loupprés de vous...
Sur un nuage rosemes douces pensées reposent,avec un bouquet de rosete dire mon amour j'ose...
Baiser tendressepour ma princesse,doux désir :te faire plaisir.
Un doux sentiment,agréable momentlorsqu'à deuxl'amour devient un jeu...
J'ai le souvenirde jours heureuxoù j'ai gouté au plaisirde la vie à deux.
Je suis perdu, sans intérêts sans toi à mes côtés, je ne peux pas m'enfuir ni m'envoler sans toi à mes côtés...
J'aime tes qualités et j'aime tes défauts.J'adore ta douceur et j'adore tes sautes d'humeurs.Je raffole de toi le matin et je raffole de toi le soir.Je désire chaque partie de ton corps.Tu es mon amour et je t'aime toute entière.
Sans toi, pour moi la terre ne serait plus ronde. Tu es mon soleil après l’orage. Tu es ma lumière dans le noir. Je t’aime plus que tout.
Tu es belle comme une fleur de printemps qui s'ouvre à la rosée du matin. Je cueille cette fleur pour la poser sur mon cœur et je te dis petite fleur je t'aime de tout mon cœur.
Tu es entrée dans mon cœur sans y être invitée. Mais au fond de moi, c’est toi que j’attendais.
Tu es dans ma tête. Tu es dans mon cœur. Tu es ma force. Ma raison de vivre. Je t'aime.
Tu dois être essoufflée à force de courir dans mes rêves.
Si tu m'aimes autant que je t'aime, tu devrais sentir la douleur de mon coeur car tu n'es pas avec moi. Je t'aime !
J’aimerai que tu m'offres un parfum à ton odeur pour que tu sois toujours avec moi… tu me manques...
Ma joie c’est toi, mon amour c’est toi, ma vie c’est toi, tu es le tout. Alors comment puis-je vivre sans rien? Tu me manque tellement !
Si tu me demandais combien de fois par jour je pense à toi... je te dirais une fois mais cette pensée ne me quitte plus de la journée !
Il ne te faudra que quelques secondes pour lire ce « Je t'aime » ...mais toute ma vie pour te le prouver.
Un petit SMS pour te dire un ENORME JE T'AIME !
Je te vois en rose et bleu les yeux dans les yeux pour un doux instant où nous sommes amants.
A tout à l’heure, je t’aime.
Je t'écris ces mots pour te révéler, ô toi l'inconnu tout l'amour que j'ai pour toi. Il fait trembler mon coeur à chaque fois que mes yeux t'imaginent .Mon coeur jubile et t'attend . o o o O o o o
L'Amour c'est un partage de sentiments, c'est l'envie de faire plaisir, l'envie d'être heureux...
Il fait nuit et je pense a toi.. J'espère être à tes cotés demain, mais demain me parait trop loin.. Passer avec toi quelques heures qui passeront en quelques secondes.. Si heureux de t'avoir vu, mais pas assez pour en profiter...
Toutes les journées avec toi sont "comme les premiers matins du monde". Je ne sais plus quel poète a écrit cela, mais il a écrit si bien ce que je ressens si fort ! Que je voudrais en faire le refrain d'une chanson...
Ton amour a mis le feu à mon coeur qui se consume de désir. Mon univers sans toi est sans avenir. Je t'attends âme sœur...
Ta voix j'entends dans les murmures du vent, ton sourire j'imagine quand ton visage je dessine.
Nos messages se croisent, nos coeurs s'embrasent, j'ai envi de t'écrire pour tout te dire...
La distance rapproche nos coeurs, je suis avec toi chaque heure.
Le soir tombe, je suis ton ombre, je me blotis contre ton coeur et me laisse envahir de ta chaleur.
Amour où es-tu ? Amour m'entends-tu ? J'espère ta venue, à tes lèvres je suis suspendu...
Quand à toi je pense, un arc en ciel immense embellit mon coeur de mille couleurs.
Pour le plaisir je te dis mon désir de te demander ta main pour être ensemble demain.
Avec un soupçon d'émotion, ce qu'il faut de passion, je te dévoile mon âme en te déclarant ma flamme.
J'ai dans le coeur un souvenir douceur porté par un sentiment : "t'aimer tendrement."
Je suis le mot doux qui te suit partout, ce tendre sentiment qui grandit au fil du temps.
L'amour est un mot qui veux dire plein de belle chose, mais pour moi il est encore plus grand car ce que je ressent pour toi c'est quelque chose de bien plus fort…
"Je suis à deux doigts de la jouissance rien qu'en imaginant notre prochaine nuit..."
« S’endormir sans faire l’amour, c’est comme se réveiller sans un café. Hâte d’être à ce soir… »
Une oasis de douceur, sur les lèvres les mots du coeur, tu devines mes désirs et les transformes en plaisirs...
J’aime être à côté de toi... Me dire que j'ai trouvé le grand amour, penser que tu resteras toujours avec moi et te dire en face en te regardant dans les yeux : "je t'aime mon Amour"...
Je ne peux pas vivre sans toi, je ne peux pas dormir sans toi,  je ne peux pas me réveiller sans toi, partout où je vais tu es dans mes pensées...
J’ai autant besoin de ton amour que de l’air que je respire. Qand tu n'es pas là, je manque d'air mon amour...
J’ai soif de ta présence, j’ai faim de ton corps. J'ai préparé un menu coquin aux friandises exquises...
“Je t’aime... Surtout quand on fait l’amour“
Tu es ma perle, mon soleil qui rayonne et qui brille dans mon cœur. Tu me manques mon amour.
Ambiance cabaret, lumière tamisée, je devine tes pensées sous ton visage masqué...
Tu es le doux rayon de soleil qui tendrement me réveil, le souffle léger du Zéphir qui éveil mes désirs...
Rendez-vous 21 h au Cabaret Russe "Chez Sacha"
Tu es l'héroïne de mon roman, la fille du vent qui enlève ses amants d'un souffle, tendrement...
Si vous êtes à Grenoble Jeudi 5 et vendredi 6 Mai, passez chez Sacha,  Fred KAZAK est en concert à partir de 21 heures. 3 rue Très Cloître à Grenoble.
Toutes nos pensées se rejoignent mon cœur en témoigne. Sans toi je ne suis pas, je n'existe même pas...
Est-ce par hasard que j'ai croisé ton regard ! J'espère te revoir émerger de la brume du soir...
Dans les yeux une aurore boréale, un rayon de soleil en guise de sourire, tu es mon idéal, mon secret désir...
Météo du jour : Orage d'amour, pluie de baisers toute la journée...
Une journée sans toi et mon coeur est sans joie, même mes douces pensées commencent à s'effacer...
Rien ne rend ma soirée plus heureuse qu’un texto de toi. Alors je vais rendre ta soirée merveilleuse en t’envoyant plein de SMS. I love you.
Rendez-voussur les coups de vingt et une heurepetite fleur à la clarinettesur le bord du lacambiance jazz
J’essaye de dormir mais n’y parviens pas. Je ne cesse d’imaginer tout ce que je pourrais te faire si tu étais près de moi…
J'adore ton petit sourire quand du bout des lèvres tu m'appelles : "désir je suis dans ton rêve."
Tu penses à moi souvent, tu me le dis en chantant. Crois-moi, je le retient ce doux refrain...
L'ombre d'un désir m'a fait rougir quand tes douces lèvres ont effleurées mon rêve...
Une pensée pour toi qui n'est plus là, tu me manques un peu plus chaque jour...
Ma mémoire défaille, mes pensées dérailles, depuis ton départ je suis en retard...
Tu me manques mon amour, je pense à toi chaque jour. Devant le téléphone chaque soir j'attends avec espoir que ta voix douce et tendre me donne le courage de t'attendre...
Mes pensées sont avec toi, mon cœur et mon âme sont à toi : "Je t’aime ma biche..."
Ce message ne peut pas décrire tout mon amour pour toi, simplement c’est pour te dire : " je t’aime mon cœur".  (Claude Boulloud)
Si ton cœur a froid, viens dans mes bras, ils sont de flamme.  Message de Félix Lope De Vega ; Les travaux de Jacob (1630)
Ce soir, près de toi, mes lèvres ne sauront plus trouver que des baisers.  Message de André Gide ; Isabelle (1911)
Savoir que tu m’aimes est comme vivre dans un poème. Par Toi mon existence devient une douce poésie. Merci mon amour pour toute cette douceur donnée.
Mon cœur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresse  qu'il renferme pour toi.  Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 6 novembre 1778.
Chacune de tes caresses est une promesse du paradis. Chacun de tes câlins est un doux festin. Un baiser de toi est une consolation d’amour qui éteint toute peine. Je t’aime à la folie.
Tu habites mon cœur, hantes mes plus belles pensées, te promène dans tous mes rêves d’amour. Tu es mon tout Je t’aime tout simplement…
Bilan de ma fin de journée : Trop mal aux joues car à chaque fois que je pense à toi, je souris...
Ma Chère, je brûle de désir d'être avec vous...
Au coeur de mes peinesAu vent de mes détressesAu plus profond de mes tristessesPensant à tout ton êtreMa mélancolie disparaîtTon image si douce me réjouitTon tendre visage m'éblouitEt ta voix suave m'enivre...
Tu es l'amour de ma vie, ma flamme de vérité, mon phare dans la nuit, les étoiles de mon ciel.s
Tes mots, des mots si beauxMe réconfortent et m'apaisentMais surtout tout ton amourMe comble d'affection.
Quoi de plus charmant,que tes faits et gestes,si tendres et si touchantsqu'ils me séduisent à chaque instant?
Réveille moi tôtComme autrefoisJe veux revoirLe soleil se leverSur notre plage abandonnéeJe veux revoirCe grand coeurQue nous avons gravéGrain par grainSur le sable doréDe cette plage infinie.
Je voudrais te dire les secrets de mon coeuret poser juste un doigt sur tes lèvres.Je voudrais te dire aussi que tes souriresm'emportent vers les plus doux délices.Vers des paysages insoupçonnésque j'ai découvert grâce à toi et à ton amour.Le goût de nos désirs résonne en moicomme si j'étais sous une cascade de plaisirs.
J'aime te regarderLe coeur fou d'un bonheurQue je sens déborderÀ chacune des heures.
Avec mes sentiments pour unique bagage,La lumière de tes yeux pour guider mon voyage,La chaleur de tes mains, pour réchauffer ma peauLa douceur de ta voix, pour cajoler mes maux,J'irai jusqu’au pays merveilleux de l'Amour.
Avec ton sourire d'angéliqueMon rêve devient magnifique.De tes douces lèvres j'ai rêvé,D'un geste tendre tu m'a guidéPour me donner un doux baiser.
Nos destins se ressemblentnos vies sont faitespour être ensembletoi, moi le reste aprèscontinuons ce chemin parfait.
Une brise d'amour douce comme du velours mon coeur apaise de cette passion de braise...
J'ai vu sans regarder que là, juste à côté, simplement tu existais pour moi qui te cherchais...
D'une larme tu me désarmes, un coup de coeur et mon âme est en sueur...
Où es-tu âme soeur ? Trop loin de mon coeur, je t'attends encore ma patience vaut de l'or...
Je t'écoute et m'envole à chacune de tes paroles, ta voix me transporte et ton amour me porte.
Belle marquise de mes heures exquises il faut que je vous dise : " Vous êtes ma gourmandise !"
A chaque fois que je respire c'est toi qui m'inspire un souffle de vie qui calme mon esprit...
J'ai envie de te parler, te serrer dans mes bras et te dire tout bas : "Je n'aime que toi !"
Message d'amour, c'est moi, bonjour ! rendez-vous au bar de la place pour déguster une coupe de glace...
Tu es en mon coeur cette petite douceur, ce tout petit rien qui me fait tant de bien...
Petit coucoude toi je suis fou,tu es la douce fleurqui pousse dans mon coeur.
Coup de coeur,coup de chaleur,timide sourireenfin je respire...
Belle, j'attendsce doux momentoù tu apparaispour m'embrasser...
Plaisirs divinsquand tes lèvres mutinessur mon corps enfinse posent et butinent
Te serrer tout contre moiest mon plus grand souhait,où est-tu ? Dis-moi !je me languis de toi.
Rendez-vous manqué,tu m'as oublié,petit soucisqui gâche la vie.
Moment attendud'un rendez-vous convenupour instant coquinavec jeux de mains...
Besoin de toid'entendre ta voix,caresser tes cheveux,c'est toi que je veux.
Tes lèvres rouges,ton corps qui bouge,l'attitude ravageusetu joues la voluptueuse...
Une vague d'émotionssubmerge mon corpsquand tu approches de mes rives,je me laisse emporterpar le flot des sentiments,j'écume de plaisirdevant cette marée de désir...
Avec toi je suis bien, loin de toi je ne suis rien...
Douce soirée près de la cheminée, je te murmure tout bas : "Je n'aime que toi"...
Le ciel bleu, mon reflet dans tes yeux, ensemble ce samedi pour un moment de vie...
J'aimerais que l'on ait enfin le temps d'être ensemble, promets-moi que ce jour arrivera... Je t'embrasse très tendrement.
Si une larme coulait sur ton doux visage, je serais-là pour la sécher...
Petit coucou d'amour au levé du jour pour une bonne journée où tu seras dans toutes mes pensées...
Chéri, cette nuit je suis la gardienne de tes rêves, tu peux dormir tranquille...
J'aimerais-être un iceberg pour fondre au soleil de tes yeux...
Je viens te dire que j'aime tes sourires quand avec la pointe d'un désir tu dessines le plaisir...
Tu es devenu l'ambroisie de mon coeur, je suis attirée par toi comme une abeille avec du miel...
Sur le mur d'en face il y a une glace, j'y vois ton visage les soirs sans nuages...
Dans mon imaginaire je ne peux me taire et te dis : "Nous deux pour la vie !..."
Recevoir tes "Je t'aime" est le plus beau des cadeaux. Personne ne peut te remplacer dans mon coeur... "Je t'aime..."
Petit déjeuner au lit, tu ouvres un oeil et me souries, belle journée en prévision, sentiments et émotions...
Bientôt minuit, entre tes draps je vais me glisser pour tes délices goûter...
J'ai le blues de toi alors je prends ma guitare et avec une douce mélodie je m'approche de ton coeur...
C'est toujours avec plaisir que je te retouve pour ces instants de douceur où nos âmes deviennent soeurs...
Une goutte de pluie comme une larme dessine un coeur sur ta joue... Je t'aime...
Gros câlin  du lundi matin, à tout à l'heure pour le moment douceur...
Une brise légère me guide vers toi, à l'horizon je t'aperçois, le moment que je préfère...
"je suis un je qui rencontre un tu pour former un nous"
Je t'embrasse autant de fois qu'il y a de bulles dans le champagne, alors secoue bien!
Il pleuvait quand tu es née, car Dieu a du verser toutes les larmes de son corps quand il se rendit compte qu'il avait perdu son plus bel ange.
Ne plus être avec toi à cette heure, ne plus entendre battre ton coeur, ne plus sentir ton odeur, est pour moi la plus terrible des douleurs.
Pardonne moi de m'être immiscé dans ta vie, je n'avais rien à y faire mais je n'ai pu résister. Aurais-je le courage d'attendre la sentence?
Je t'envoi un chèque d'un million de bisous. Pour l'encaisser, rendez-vous à la banque de mon coeur au quartier des amours en tapant un simple code : Je t'Aime
Ouvre la fenêtre tu trouveras une fleur, ouvre cette fleur tu trouveras mon coeur et dans mon coeur tu te trouveras toi-même.
Dis à l'oiseau de ne plus chanter. Dis au ruisseau de ne plus couler. Dis à la terre de ne plus tourner. Mais ne me dis pas de ne plus t'aimer.
Tu es semblable à une étoile, on ne te voit que quelques instants mais ta beauté est si intense que l'on s'en souvient toute notre existence.
Partout, sur les murs de ma prison, là où meurt la raison, dans l'eau claire d'une rivière, où nos sens sont en prière, j'écrirai ton nom.
On se voit Samedi ? L’odeur de ta peau me manque.
J’ai tellement envie de toi là ! Vivement que tu arrives !
C’était top aujourd’hui, la prochaine fois qu’on se voit je te croque !
J’ai adoré t’embrasser, j’ai hâte de te revoir…
Mon petit coucou du soir, pour te dire que je pense à toi et te souhaiter une douce nuit... Tendre câlin...
Je n’arrive pas à t’oublier. Tu es toujours dans mes pensées et dans mes rêves. Je pense à toi constamment.
J'adore entendre ta voix me dire avec tendresse : "File avant que je craque"...
Une chaude pensée en cette froide soirée pour raviver la braise que la distance apaise...
Un SMS n’est sûrement pas le moyen le plus romantique de te dire “je pense à toi”. Mais je ne peut pas attendre ce soir pour pouvoir te le dire !
Dis-moi ton fantasme et je le réaliserai ce soir...
Loin de vous je vois flou et j'ai mal partout car je ne pense qu'à vous, je sais que c'est fou, mais j'aime que vous.
J'ai mis ma vie entre tes mains, car qu'au-delà du rêve, tu m'as donné une dose d'amour tellement forte que je me suis sentie capable de tout affronter pour toi.
Bonne et agréable journée. Tendrement je t'embrasse et follement je t'aime.
Chaque larme versée raconte l'histoire d'une douleur vécue.
Après toi je n'ai que des larmes aux yeux , des soupirs au coeur et des jours de solitude, tu me manques.
L'amour c'est comme un élastique, si l'un deux , lâche l'autre a mal.
Un homme insensé dit à une femme d'arrêter de parler, mais un homme sage lui dit que sa bouche est très belle quand ses lèvres sont fermées.
Je prendrais un billet d'amour pour un séjour autour de ton coeur, j'apporterais une fleur pour te chanter chaque jour avec le tambour de mon coeur qui bat toujours pour te dire que je t'aime sans détour.
Qu'importe l'océan ou le désert, l'amour n'a pas de frontières.
Je t'ai trouvé en me promenant dans le désert de la solitude, tu es venu me guider vers le chemin du bonheur de joie et d'amour, je t'aime à l'infini.
Je ne peux plus tenir une nuit de plus sans ton corps. Je prends ma fusée, mes bas et je décolle !
Après l'Elysée, puis le Palais, cette année Amour de Sms fête la St Valentin à La Buffe...
j’adore quand tu me fais ton petit sourire coquin...
Coucou toi ? un quickie entre midi et deux ?
Impossible de travailler, je pense à toi et à nos retrouvailles demain… Hmmm…
Ce soir, je vais commencer par le dessert : toi.
Cette nuit je ne pouvait pas dormir. Je voulais sentir ton corps chaud contre ma peau, tes mains jouer avec mon corps. Mais tu n’étais pas la. Tu me manques.
Je suis en train de penser à toi… j’ai envie de te dévorer !
Aucun film d’intéressant à la TV ce soir. T’as une idée de ce que l'on pourrait faire dans le noir ?
J'attends ton appel, la journée sera belle pour naviguer à deux loin de leurs yeux...
Belle rencontre, des idées communes, je suis pour, elle est contre, c'est toute notre fortune...
Sur le mur j'avais écrit un petit mot rien que pour toi, une belle histoire d'amour entre toi et moi...
J'ai longtemps attendu ton improbable venue, après le doute et le mensonge même dans le pire de mes songes j'espérais t'apercevoir en traversant le miroir...
Une goutte d'amour pour apaiser ta soif, une part de tendresse pour rester sur ta faim...
Amour voyageur tu es toujours à l'heure, je t'attends en gare ne sois pas en retard.
N'importe où, n'importe quand je suis près de toi je vois ce que tu vois j'entends ce que tu entends je suis l'âme du vent qui te murmure tendrement je pense à toi où que tu sois.
Elle à une aurore boréale au fond des yeux une petite lueur de malice présage de doux délices...
J'espère que tout va, je pense à toi. Tendre baiser, je t'appelle dans la matinée...
Petit bisou du soir sur tes douces lèvres, au plaisir de te revoir ailleurs que dans un rêve...
T’aimer sans te connaître c’est peut-être possible, mais te connaître sans t’aimer c’est impossible…
Blue Chartreuse vous invite à partager son monde musical multicolore au travers des chansons du patrimoine français, international et jazz, mais aussi de leurs compositions personnelles.
Si mes doigts étaient des plumes et mon coeur un encrier, avec trois gouttes de mon sang je t'écrirais : Je t'aime !
Quand je t'ai vu j'ai eu peur de te connaître, quand je t'ai connu je suis tombé amoureux de toi et depuis que je t'aime j'ai peur de te perdre...
J'ai tellement hâte de te voir... Sentir tes lèvres si douces contre les miennes...
Le jour je pense à toi... La nuit je rêve de toi... Mais cela ne me suffit pas car le meilleur moment c'est... Lorsque je suis auprés de toi ! Je t'aime !!!
Un petit coucou pour un matin tout doux. Tendre baiser dans le cou... De toi je suis fou...
Douce matinée par toi ensoleillée, prends ma main et laisse-toi aller jusqu'à demain...
J'attends avec impatience le jour où nos deux coeurs ne feront plus qu'un.
Je t'aime, te quiero, ti amo, i love you mais la langue que je préfère, c'est la tienne.
Quand je suis triste, je pense à vous, comme l'hiver on pense au soleil et quand je suis gai, je pense à vous, comme en plein soleil on pense à l'ombre.
Quand j’ai vu tes yeux clairs, j’ai voulu faire des vers. Ne sachant pas rimer, j’ai préféré t’aimer.
Si ma main était une plume et mon coeur un encrier, je prendrais deux gouttes de mon sang pour t'écrire: "JE T'AIME".
Si j’étais un jardinier, je te donnerais une fleur. Mais tu es mon amour et je t’offre mon cœur.
Si j'étais une abeille et toi une fleur je passerais mon temps à butiner ton coeur.
Si un grain de sable ne te suffit pas pour te dire je t’aime, alors combien de plages entières faut-il pour te prouver mon amour ?
Ta voix est un filtre de bonheur, Ta joie un rayon de soleil, Tes yeux, un océan de tendresse Et toi tu es ma seule raison de vivre !
Tu es ma drogue, je me pique avec tes caresses, je me shoote avec tes paroles, je délire en pensant à toi
Un deux trois aujourd'hui je te vois, rendez-vous amoureux coup de coeur à deux.
Belle journée pour t'aimer plus fort qu'hier moins que demain...
Tu es ma bonne étoile quand se lève le voile dans la nuit noire vers le chemin de l'espoir.
Tenue libertine, Allure coquine, invitation aux plaisirs avec un grand sourire.
Le soleil dans le feuillage des arbres qui se balance au grés du vent d'automne, C'est à toi que je pense. Les nuages prennent mille formes au grés du vent d'automne, c'est à toi que je pense. La forêt se pare de ces couleurs d'automne chatoillantes et douces à la fois, c'est encore à toi que je pense. Je t'aime...
Petit baiser volé sur coin de bouche parfumée donne l'ivresse d'un jour d'allégresse...
Coucou d'amour comme tous les jours je pense fort à toi qui es tout pour moi.
Jeux de mains un tantinet coquins au petit matin sous draps de satin...
Visage de déesse, sourire tendresse, tu me fais craquer dés que tu apparais.
Coucou d'amour pour un nouveau jour à être prés de toi qui es tout pour moi.
Douce aprés-midi en ta charmante compagnie, instant divin l'amour pour refrain...
Sourire complice, mot délice, ensemble partageons ce moment émotion...
Qui suis-je sans toi ? Une ombre sans voix, un long soupir sur des lèvres sans sourire !!!
Tu es ravissante, ta voix m'enchante, ton sourire me charme en trois mots : "Tu me désarmes."
Belle marquise, tes lèvres cerise au goût acidulé mes papilles ont affolé...
Lumière de ma vie ton étincelle me ravie, le chemin par toi éclairé me conduit vers l'éternité.
Je suis prés de toi, mon coeur va où tu es, même si tu doutes parfois appelle je te répondrais.
Je suis le mot doux comme un bisou sur la joue, je suis la mélodie tendre que tu aimes entendre...
Un petit mot doux posé je ne sais où, un appel de toi rien que pour moi... De toi à moi il n'y a qu'un pas qu'il faut franchir, surtout ne pas s'abstenir.
Ta douce chaleur dans le matin froid me réchauffe le coeur avec en écho le son de ta voix...
Clin d'oeil coquin petit nez aquilin invitation aux plaisirs sur un air nommé désir...
Comme un coup du sort me voilà seul dans ce port où nous avions rendez-vous pour ce voyage fou...
La pluie fine sur ta cheveulure féline affine ton charme sur tes joues en larme...
Dans la lueur du jour je te vois mon amour belle comme une rose sur laquelle un papillon se pose
Amour, tu manques à mon coeur, te serrer dans mes bras sera pour moi un bonheur qui de joie me comblera.
Amour de ma vie sans toi je ne vie que pour cet instant où je devient ton amant.
Appel de détresse où es-tu princesse ? sur le chemin du destin je te tend la main.
Brise du soir, nous deux dans le noir invitation aux plaisirs que délivre le désir...
Belle dis-moi qu'il est l'heure de l'instant bonheur celui où dans tes bras je deviens l'enfant roi...
Tes silences me glacent, ton absence me terrasse, quoique je fasse rien ne s'efface...
I miss you !! Mi manchi !! Te hecho de menos !! Ich vermisse dich !! Tu me manques dans toutes les langues, dans tous les lieux, à toutes les heures...
Tu es mon astre de beauté, la Vénus de mes nuits, tu es dans mes pensées toute la journée et surtout : tu es mon unique rendez-vous de minuit.
Une demande: prends soin de toi.Un souhait: ne m’oublie pas.Une vérité: tu me manques.Une réalité: je t’aime.
Mon âme est orpheline, tu lui manques divine, dis-moi âme sœur comment apaiser mon cœur...
Tu es un amour, tu me procures beaucoup de bonheur et je ne sais pas comment te le rendre. Dis-moi, toi qui ne demande jamais rien...
Tes beaux yeux m'ont plus d'une fois séduit, quand j'imagine ton doux regard, je reste étourdi, emporté par ton amour...
Si je devais garder un seul moment dans ma mémoire ce serait sans doute la première fois où tu m'as dit : "je t'aime".♥♥♥
Je sens ta présence malgré que tu es loin de moi, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit, je ressens ton amour malgré la distance et je t'aime malgré la souffrance...
Aprés-midi sans nuages, pour horizon ton visage et un sourire radieux pour le plaisir des yeux...
Je passe mon temps à rêver que nous somme enfin ensemble pour toujours… s'il te plaît fais de ce rêve une réalité je te le demande de tout mon cœur.
Rayon de soleil avec toi je m'éveille, claire de lune nos ombres ne font qu'une.
Encore une fois je pense à toi. Tu es toujours présente et ton sourire me hante.
Clin d'oeil dans la rue, par surprise tu m'as eu depuis je te vois partout je t'aime comme un fou.
Petit mots d'amour plus doux chaque jour pour te dire chaque semaine, un peu plus je t'aime...
En tenue libertine tu joues la coquine, provoques mes désirs et me fais rougir de plaisir.
Soleil du matin ton sourire réchauffe mon coeur et la douceur de ta main fait mon bonheur.
La brise légère m'enveloppe de ton parfum douceur passagère où toi et moi ne faisons qu'un.
Clin d'oeil mutin, invitation au plaisir, quart d'heure coquin nommé désir...
Petite fleur d'hiver pour toi ces doux vers, je t'aime comme un fou je te vois partout.
Mon coeur s'envole à chacune de tes paroles. Je suis sur un petit nuage quand je lis tes messages.
C'est la rentrée,nouvelles rencontrespeut-être l'âme soeurderrière un classeur !!!!!!!!!!
Amour d'été,sentiments partagés,puis la rentrée,amour séparé...
Deviner tes envies,te faire plaisir,amour chériest mon seul désir.
Matinée pluvieuse,es-tu amoureuse ?une brume légèreaugmente le mystère...
Douces penséespour l'être aimétendres attentionspour hatiser sa passion...
envie de toipour tendre coeur à coeur,envoles-moipour un coin de bonheur...
Croire en l'Amourc'est garder l'espoirque peut-être un jourcommencera une belle histoire...
Comme un  souffle divinune brise légèreannonce enfinta venue belle messagère.
Bisous câlinstendre matinbelle journéed'amour ensoleillé.
Ciel bleu,soleil radieux,quoi de mieuxpour une sortie en amoureux....
Je slam sans vague à l'âme pour apaiser ton coeur, je slam pour raviver la flamme sans te brûler, tout en douceur...
Laissons la magie de l'amour nous envahir tour à tour d'émotions et de passion, de délices et de sensations...
Si l'on m'avait dit un jour que je croiserais ton chemin, j'aurais cru à un mauvais tour que me jouait le destin...
J'ai trop longtemps marché pour maintenant m'arréter, sur le chemin vers toi je compte tous mes pas...
A chaque fois que je respire ton parfum m'ennivre, c'est dans l'air, tu es là et c'est bien comme ça...
Je marchais le long des quais sans jamais te rencontrer, pourtant un soir dans le noir il m'a semblé t'apercevoir...
Je suis entre deux eaux, je n'ai plus de mot, entre sentiment et passion je perds la raison... Votez pour le blog... Merci...
Je ne peux te le décrire Tu es comme un désir qui nait dans mon coeur avec un parfum bonheur... Votez pour le blog... Merci...
Jour de pluie, sans toi je m'ennuie, dis-moi qu'il est l'heure de se retrouver âme soeur... Votez pour le blog... Merci...
J'ai beau chercher le moyen de te retrouver, seul, je m'égare sur le quai d'une gare... Votez pour le blog... Merci...
Je vis sur l'amour et j'espère vivre vieux, jour aprés jour je fais de mon mieux.
Une larme de coeur a perlé sur mon bonheur, une pluie de sentiment m'a innondé tendrement.
Parfum de fleur, mots du coeur, bouquet de sensations couleurs émotions.
Petit câlin doux du matin pour réveil douceur mon coeur. o o o  O  o o o
Bonjour mon Doudou tendres pensées pour toi tout au long de ta journée. Je t'aime.
Appel du coeur, moment bonheur, je pense à toi et toi : dis-moi ?
Des braises ardentes chauffent mon coeur quand ta main conquérante me comble de chaleur.
Combien de temps encore attendrais-je dans le grand nord un peu de  chaleur de tes mots du coeur.
Doux message comme un mirage tu enfantes le rêve du bout des lèvres.
Tu es un amour je ne te mérite pas je t'aime trés fort.
Un jour de plus, un jour de moins, maintenant que tu es loin le temps est en suspens... A moins... (Claude Boulloud)
Une ombre dans le noir,  comme une lueur d'espoir... J'en ai trop rêvé pour y croire, ton image dans le miroir... (Claude Boulloud)
Comme une ombre tu planes sur mon chemin, je fais partie du nombre, c'est mon destin... (Claude BOULLOUD)
Quand les jours de pluie, tu reçois mes larmes, ne t'y noies pas... Ne t'y noies pas...
Même si mon SMS semble banal, il est plein de sincérité. Je t’aime mon cœur, passe une bonne journée...
Quand je pense que tu penses que je ne pense pas a toi , cette pensée me fais penser que je ne pense qu'a toi .....
Le seul endroit où je me sens bien, c’est dans tes bras… Tu me manques !
Ta voix me rassure, ton sourire m'enchante je te l'assure d'une pensée aimante...
Trop loin de toi pour t'embrasser mais de toi à moi nos coeurs sont enlacés.
C'est encore et toujours à toi que je pense quand à l'aude du jour s'éveillent tous mes sens.
Coucou d'amour au lever du jour pour bien commencer cette journée ensoleillée.
Train de nuit vers toi je m'enfui, défile le paysage je ne vois que ton visage.
Petit déjeuner surprise : tartine de câlin quelques cerises je me sens bien...
Coup de coeur coup de chaleur, émotions garanties lorsque tu souris.
Une brise légère dans tes blonds cheveux, quelques gouttes passagères sur mon coeur en feu...
Instant magique quand tu apparais, moment féerique : nous deux enlacés...
Dans les murmures du vent c'est ta voix que j'entends et chaque goutte de pluie m'annonce la douce nuit...
On reconnaît le grand amour lorsque la seule personne qui peut vous réconforter est celle qui vous a fait le plus souffrir.
N'importe où dans le monde chaque seconde je pense à toi. N'importe où dans le monde je suis ton ombre où que tu sois.
Je sais qu'il n'y a rien entre Je et toi. Pourquoi ne pas mettre de l'amour? de sorte qu'il deviendra Je t'aime.
Aimer est un verbe qui se conjugue à tous les temps mais il est beau seulement au présent car au futur il fait rêver et au passé il fait pleurer.
Il y a des milliers d'étoiles pour éclairer le ciel, mais moi je n'ai besoin que de toi pour illuminer mon coeur.
Je t'envoie un avion de baisers dans un ciel d'amour recouvert d'un nuage de tendresse porté par un vent de bonheur en espérant qu'il s'écrasera sur ton coeur.
Il Parait que quand on aime, on ne compte pas, mais moi je compte chaque seconde passée sans toi.
Les plus belles choses dans la vie ne peuvent pas être vu, ni touchés, mais se font sentir que par cœur.
Je préfère vivre avec toi en enfer, que sans toi au paradis. Car l'enfer avec toi devient le paradis.
Le vrai amour est difficile à trouver, encore plus difficile à quitter et impossible à oublier, raison pour laquelle j'aimerais garder ton amour aussi longtemps que je vivrai.
Vendredi délice où le désir devient plaisir, plaisir des sens jusqu'à la jouissance...
Mon âme ne veux plus aimer, mon cœur a peur d'être brisé, je suis incapable d'oublier, tout ce que nous avons partagé...
Je ne veux que toi, tu es l'une des plus belles choses qui me soit jamais arrivées. Quand je te vois je perds mes mots, je t’aime !
L'Amour c'est découvrir l'autre, vouloir se rapprocher de lui, se rapprocher de sorte que deux corps ne fassent plus qu'un...
Moins cinq dehors, mon coeur de braise se rapproche de ton corps pour te souhaiter une chaleureuse journée...
Divin moment où l'espace d'un instant entre douceur et volupté j'ai doucement chaviré...
Ma Princesse, ce petit sms est un message de tendresse qui te confesse avec poésie que je ne peux pas vivre sans toi, je pense à toi à chaque seconde de mon existence. Je t'aime... tu me manques ma douce...
Le ciel est couvert mais je sens la tendresse de tes pensées me chauffer le coeur tout en douceur... bonne journée ...
Pourquoi m'as-tu abandonné Moi qui ne demande qu’à t’aimer,  Mon amour ne m'oublie pas.
En silence je t’aime, en secret je t’adore. Tu as su me changer, j’ai appris à t’aimer.
Les gouttes de pluie Claquent dans la nuit, Les battements de mon coeur Suivent la cadence en douceur. Je pense encore à toi, Tu es toujours là A côté de moi, Je ne t'oublie pas.
Une douce caresse déposée avec adresse pour un doux frisson comme c'est bon...
Je suis plus fort chaque jour car je sais que tu es là, que tu partages mon amour et toutes mes pensées vont vers toi.
C'est comme une ombre là dans la pénombre, ton souffle je sens, ta présence je ressens.
Dans le fond de mon coeur Est gravé ton beau visage, Au plus profond de mes pensées Vagabonde ton doux parfum.
Tu es mon espérance, ce coup de chance qui change ma vie, l'amour qui me sourit...
Je sens cette douceur quand tu approches mon coeur, elle m'enveloppe de tendresse pour une nuit d'ivresse.
J'aimerais être le vent pour caresser tes cheveux et murmurer tendrement : "Ma Belle, c'est toi que je veux."
A chaque murmure du vent ton souffle m'inspire et quelque soit l'instant ton amour je respire.
Je me sens bien prés de toi, tu me rassures. Merci pour tout ton amour, je t'aime.
Un baiser doux, la tendresse de ta joue, moi heureux comme un fou quand avec moi tu joues.
Puis le couloir s'allume, des pas me sortent de la brume, la porte s'ouvre c'est toi que je découvre.
Coucou d'amour avec mille baisers pour te souhaiter une bonne journée. JTM JTM JTM.
Bonsoir mon Amour que ta nuit soit aussi douce que la mienne quand je m'endors en pensant à toi.
Je crois te voir marcher sur le trottoir, Je pense t'apercevoir devant cette vitrine qui fait miroir. Je ne peux t'oublier tu es dans toutes mes pensées. Chaque minute, chaque seconde ton amour m'innonde, avant que je me noie : Où es-tu ? Dis-moi !
J'espère toujours te revoir mon amour au détour d'un chemin aujourd'hui ou demain.
Une larme d'espoir, beaucoup d'amour, tu verras dans le miroir que je t'aime toujours.
Baiser au goût de miel pour une douce nuit de rêve et de tendresse.
Moment émotion où main dans la main nos coeurs ont connu la passion avec l'Amour pour unique lien.
Bonjour mon amour. Un petit texto pour mettre sur ton doux visage un petit sourire et bien démarrer la journée. Je t'embrasse tendrement....
L'amour que je te porte est comme les étoiles, parfois visible à l'oeil nu, parfois caché mais toujours présent. Quoi qu'il arrive il brille toujours...
L'amour c'est quand on regarde l'autre en souriant...
Mon coeur est clair comme ce verre, on peut y voir ton image à travers...
S'il te vient à l'idée de te suicider, ne le fais pas car si aux yeux du monde entier tu n'es rien, aux yeux de quelqu'un, tu es le monde entier...
Si j'étais une guitare, je  jouerais des sérénades pour te déclarer ma flamme et te dire mes espoirs...
Petit coeur cherche grand Amour, tendresse et douceur au fil des jours...
Je ne suis pas loin et je te rejoind, comme à chaque fois le coeur fait loi...
Ame soeur, tu es dans mon coeur cette tendre chaleur qui adoucit les heures...
Un doux sentiment me donne le frisson, dis-moi comment tant d'émotion !!!
Coup de coeur, belle comme une fleur, que la foudre m'épargne je vous accompagne...
Regardes-moi et dis-moi dans les yeux, sommes-nous deux ?
Portés par le vent tous mes sentiments filent au grés du temps, c'est toi que j'attends.
Longs sont les jours dans l'attente de ton retour mes douces sont mes nuits quand dans mes rêves avec toi je suis.
Amour est ton nom, désir ton prénom. Tu es dans mon coeur à l'adresse du bonheur.
Comme une ombre à ton bras, partout je t'accompagne. Où que tu sois, je suis ta seule compagne.
Petite fleur au coin du coeur, sourire charmeur... C'est mon heure !
Les mêmes pensées aux mêmes moments, sans en parler nous avons les mêmes sentiments.
Juste une étincelle, un petit rien et tu m'ensorcelles, je suis bien...
Amour de ma vie tu es mon paradis quand dans tes bras je suis enfin moi.
Petite douceur, tendre coeur à coeur, c'est bien mon heure coup de chaleur...
Mon coeur est orphelin chaque fois que tu es loin, que j'apprécie des doux moments où nous sommes unis un instant...
Douces senteurs, mots du coeur, tendre ambiance, amour confiance...
Une larme de miel, un peu de bleu du ciel, une goutte de désir, de l'amour en élixir, instant émotions pour une nuit frissons...
Petite brise, heure exquise, petit baiser doux qui me rend fou...
Avec le bleu de tes yeux j'ai mis une couleur sur mon horizon. Avec le rouge de tes lèvres j'ai parfumé mon coeur d'un goût fraise...
Dans les murmures du vent c'est ta voix que j'entends, comme un doux écho d'amour et de mots...
Des pensées volages quand je vois ton image me parcours l'esprit comme une envie...
Une multitude de sensations couleurs émotions submergent mon coeur d'une vague de chaleur...
Un nuage de baisers sur ton corps apaisé pour calmer l'ardeur des mots du coeur...
Chaque jour je t'écris ce que je n'ai pas dis, mes mots s'échappent en ta présence pour revenir en ton absence.
Je succombe à la tentation quand ta douce voix parsemée d'émotion me convie à la déraison...   Un coucou à mon ami Claudius sur les motsdits qui à repris sa plume... (Voir les mots dits dans les liens colonne de gauche.)
C'est toi que je voie quand le chien aboie au passage d'une ombre dans l'allée sombre...
Ton regard charmeur, la douceur de ta peau ont conquis mon coeur, j'en perds mes mots...
Princesse d'orient, fille du vent, je veux goûter aux délices de ton oasis...
Je suis le visiteur du soir qui apparait dans tes rêves avec le secret espoir de goûter au nectar de tes lèvres...
Petit mot coquinsur drap de satin,bas nylonmoment grand frisson.
Chagrin d'amourdure toujours,j'ai en souvenirton doux sourire.
Quelques petits motsà la fois doux et chaudspour bercer ton coeurde ma tendre chaleur.
Dis-moi Amourpourquoi tour à tourje doute et j'espèreje suis heureux et amer ?
Petits soucis,tracas de la viene sont rienavec toi je suis bien.
Comme un miragej'aperçois ton visageau creux d'un nuage,drôle de paysage !!!
Petit sentimentdeviendra grand,dis-moi commentt'aimer tendrement.
Quelques mots d'amour,petits gestes de tous les jours,et grandi la passionforte en émotions.
Que de sentimentslorsque nous sommes amants,moments d'émotionsdans une folle passion.
Belle Damevotre sourire me charme,douce Damevotre voix me désarme.
J'aimerais être Celui qui veille sur ton sommeil, celui qui est à tes côtés à ton réveil...
Sur les routes du hasard, Je t'ai croisé par hasard, Un coup de pouce du destin T'a mis là, sur mon chemin...
Seul dans mon lit je pense à tout sauf à toi qui es loin de moi...
J'aimerais vous dire Que de votre sourire, Je garde dans le coeur Cette tendre douceur...
Tu es ce jour de grand vent où fouetté par l'air du temps je pense encore plus fort à toi tu es si loin de moi...
Mes mains te cherchent, Mes yeux t'espèrent, Il n'y a rien à faire, Tends-moi une perche !
Nous ne serons jamais ensemble pourtant nos âmes s'assemblent et nos corps séparés finiront par s'évaporer...
Comme un flocon de neige je me pose sur ton visage et en goutte sage je glisse vers tes lèvres.
Comme une étoile tu brilles dans mon ciel, l'aurore se dévoile aux couleurs de l'arc en ciel...
Tu enflammes mon coeur avec douceur quand d'un baiser de braise tu mets le feu à mon âme.
Tu es le feu, par ta chaleur quand je suis près de toi. Tu es l'eau quand j'ai soif de tes baisers. Tu es la terre quand je pense à notre futur foyer.Tu es l'air quand tu me donnes des ailes.
L'amour n'est qu'un mot Jusqu'à ce que l'on trouve la personne qui y donne un sens...
Ce message pour te dire que ma plus belle histoire d'amour c'est Toi !!!
Aimer, c'est savoir dire : "Je t'aime" Sans parler. (Victor HUGO)
Je porte le sourire que tu m'as donné...
Une goutte d'amour dans un océan de passion, pour que chaque jour soit pure émotion...
En silence je t’aime, en secret je t’adore. Tu as su me changer, j’ai appris à t’aimer. Si un jour je meurs et que tu ouvres mon cœur. Il sera écrit en lettre d’or : Je t’aime encore.


Il y a beaucoup de mots doux et tendres mais ceux qui me touchent vraiment ce sont les mots qui viennent de ton cœur...
Amour de mes nuits j’adore tes caresses Ton tact si divin me donne des frissons Et tes fines lèvres au goût de calissons Communique à mon corps ton infinie tendresse.
A toi j'ai pensé toute la journée, encore ce soir je garde l'espoir...
Bonne nuit mon coeur que ton sommeil soit léger et doux comme la caresse d'une plume...
Dans mon coeur reste la douceur de ces tendres moments où nous étions amants...
Comme chaque jour aprés mille détours je rentre à la maison où seul je me fais une raison. Nous ne serons jamais ensemble pourtant nos âmes s'assemblent et nos corps séparés finissent par s'évaporer...
y-a rien à faire, je ne peux t'oublier, pourquoi me taire tu es dans toutes mes pensées...
Tant d'amour dans tes messages enflamme mon coeur... Merci d'être là pour moi...
J’ai encore ton odeur sur la peau, c’est le plus doux des parfums !
Tant de désirs me font rêver Et ton sourire me laisse espérer...
On dit que les jours qui passent ne se ressemblent pas ! C'est faux car les jours passent et je pense toujours à toi...
C'est une histoire entre toi et moi, des sentiments en veux-tu ? En voilà ! les paroles c'est bien joli rejoins-moi en tenue sexy...
L’amour c’est comme une maladie : on l’attrape dans la rue, on la soigne dans le lit. Je crois que j’ai une grosse grippe coquine, tu viens me soigner ?
I miss you !! Mi manchi !! Te hecho de menos !! Ich vermisse dich !! Tu me manques dans toutes les langues, dans tous les lieux, à toutes les heures.
La journée commence et je t'envoie un doux baiser.Commençons la journée doucement car d'autres baisers suivront au cours de la journée !Très bon matin à toi !
Ce soir j'ai demandé aux étoiles de briller pour toi, à la lune de t'éclairer et à la brise légère de te chanter une douce chanson, pour que tu puisses passer la plus calme des nuits.
Le jour se lève, je suis dans mon rêve, celui où tu es à mes côtés...
Je t'envois :12 mois de surprises52 semaines d'amour365 jours de santé8760 heures de joie de vivre52600 minutes de richesse3153600 secondes de joie...
Que cette nouvelle année t'apporte de nouvelles opportunités, de la joie de vivre, et que tes rêves deviennent réalité !
Happy new year ! Frohes neues Jahr ! Bonne année à tous où que vous soyez ! Buon anno ! Feliz ano nuevo !
Je tremble chaque fois que tu n'es pas là que l'instant est proche du moment où tu te rapproches.
Un petit sentiment m'a pris tendrement, par surprise sûrement pour un long moment.
Il me plaît à te voir te dévêtir dans le miroir, à l'envers découvrir l'objet de mes désirs...
A pas de loup tu me rends fou quand doucement tu éveilles mes sentiments.
Prends mon coeur, pose-le sur une fleur un pétale d'amour verra le jour.
Il est juste l'heure d'un coup de coeur, petit désir accompagné de plaisir.
Un bout de chemin main dans la main pour un autre demain juste là pas loin.
Rencontre masquée, aprés-midi feutré, le mystère éxite le désir pour dévoiler le plaisir.
Je te dessine croque tes lèvres, tes formes devine comme dans un rêve.
Je vais droit devant qu'importe le vent tu es ma boussole et mon aiguille s'affole.
si chaque grain de sable était un mot d'amour il me faudrait des plages pour te dire combien je t'aime !
Je ne sais pas ou vivent les anges, au ciel, au terre ou au paradis. Mais ce que je sais, c'est qu'un ange lit ce message.
Je te fais un baiser doux comme un flocon de neige, qui vient se poser sur tes lèvres. A toi, ma jolie rose blanche qui hante mes rêves...
Que mes yeux soient ouverts ou fermés, je n’ai que toi de ciel et d’horizon, de nuit et de clair de lune.
Tout ce que les yeux peuvent regarder et les oreilles écouter n'est rien comparé à ce que mon cœur éprouve pour toi.
J'ai besoin de toi comme un cœur a besoin de battre pour vivre.
Sur un blanc nuage j'ai dessiné tes lèvres d'un rouge pas très sage comme dans mes rêves...
Une tempête de sentiments apparaît sous le vent, pas de quartier au diable l'amitié...
Si j'avais su te dire "je t'aime", je n'aurais pas à refaire mon poème et trouver les mots du coeur beaux et doux comme des fleurs...
Comme chaque jour à l'aube de retour, j'assiste à ton réveil comme un lever de soleil...
Que fais-tu dans ce lointain pays ? Es-tu perdu Amour de ma vie ?
Pensées d'Amour plus douces chaque jour, Tendres sentiments soyons amants...
Une vie, une âme, tes pensées me charment, vient suis-moi ne me laissent pas.
Douces pensées, tendres baisers sur ton coeur déposés pour une journée ensoleillée.
Petite fleur tu parfumes mon coeur de douces senteurs d'amour et de couleurs...
Main dans la main au petit matin allons découvrir ce que nous réserve l'avenir...
Quand tombe la nuit ton ombre je suis, ange gardien pour toi je deviens.
Je t'aime à l'orientale femme fatale, sous ton charme je perds mon âme.
Soleil de ma vie quand tu me souris tout le bonheur du monde me submerge et m'innonde.
Brûle dans nos coeurs cette douce passion qui sans flamme met le feu à nos âmes...
La journée passe, je te retrouve enfin!Je sens la chaleur de ton accueil.Dissipant la cruelle séparation du matin.Nos lèvres s'assemblent, c'est un baiser que tu cueilles.
J’ai écrit ton prénom sur la plage,Les vagues l’ont effacéMais dans mon cœuril y est gravé pour toujours.
Imagine un royaume sans roi une main sans doigts un chanteur sans voix un pays sans lois une vie sans joie c'est sûrement moi loin de toi ....
Que ces quelques que mots tendres inondent ton cœur de plaisir et de bonheur. Que ces belles phrases te rappellent combien je t'aime et combien tu comptes pour moi.
A chaque fois que je pense à toi une étoile tombe du ciel, si un jour il n'y a plus d'étoiles se sera de ta faute, car je pense trop à toi.
Les mots du coeur ont la douce chaleur d'un feu de cheminée qui luit dans la soirée.
Messages silencieux les yeux dans les yeux, moments délicieux rien que nous deux...
Moment sublime, volupté divine, tes désirs je devine pour le reste imagine...
Ta voix m'apaise, ton sourire me réconforte, mon coeur devient braise quand ton doux regard sur moi se pose.
Au fil des jours, j'espère toujours ne pas te décevoir c'est mon seul espoir.
Instant exquis toi marquise, moi marquis pure gourmandise...
Le temps est précieux, toi, tu m'offres le tient, ensemble nous sommes bien, qu'il est bon d'être deux...
La vie est trop longue pour se détester mais trop courte pour s'aimer...
L'amour, c'est comme la grippe, ça s'attrape dans la rue et ça se finit au lit ...

Amoureux est celui qui, en courant dans la neige, n'y laisse pas la trace de ses pas. (Proverbe turc)
Le verbe aimer est un des plus difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif et son futur est toujours conditionnel.
Des bas de soie, rien sur toi, la chaleur monte en moi prends garde à toi...
C'est toujours toi que j'aime un peu plus chaque semaine, tu es mon rayon de soleil, j'adore tes lèvres vermeilles...
Si j'osais te dire : " J"aime tes soupirs quand le plaisir comble nos désirs. " Serais-tu offensée ?
BONNE ET HEUREUSE ANNEE 2011A toutes et à tous,que cette année soit une année d'amouret de partage.
Nouvelle année en vue,amour, bienvenueà l'aube de jours meilleurspour nos petits coeurs.
Donnes-moi la mainpour faire le cheminvers cette nouvelle annéeoù l'amour va nous guider...
A ma belle amieje dis mercipour ce tendre mardien sa douce compagnie...
Une âme, une viepour toi je vie,tu n'es plus seulenous sommes unis,je suis là pour toi...
Ame soeurun écho dans mon coeurrésonne d'amourdepuis quelques jours...
Matin gelé,baiser glacé,mon coeur a froidil n'attend plus que toi...
Réveillon émotionsous le signe de la passion,sentiments de satinau pied du sapin...
Amour d'hivern'est pas pour me déplaire,en ces temps de froideurrien ne vaut la chaleur d'un coeur...
N'aies plus peurje suis dans ton coeurcette petite lueur,cette douce chaleur.
Chaque jour je tombe amoureux de toi, encore et encore...
A toi qui est simplement toi-même qui fais tout ce qu'elle peut pour rendre les gens heureux, tu es tout simplement un ange d'amour...
Avec toi je voyage, je prends le premier nuage, au son de ta voix je me laisse guider vers toi...
Si toi et moi étions là, assis à regarder là-bas où le soleil embrasse la lune pour faire rougir les dunes...
Tu es ma muse, ton sourire m'amuse quand par ruse de moi tu abuses...
Aimer et être aimé, c'est sentir le soleil des deux côtés...
Je suis toujours avec toi, mon esprit va où tu es et même si tu doutes parfois, appel, je te repondrais...
" Mon véritable ciel est en toi, je ne vis que dans tes yeux." (Edgar Quinet. 1865)
Si vous êtes à Voiron le 21 juin, allez écouter mon ami PDF...









Ferme les paupières de Tes doux yeux et Dans l'obscurité du sommeil Que mon amour Soit comme un phare qui te conduit A un réveil tranquille. Bonne nuit mon trésor.
Je t'ai aimé, toujours je t'aime. Tu es ma joie... mon poème... Mon illusion... Ma destinée, Mon rêve, le plus beau.
Tu m'apportes la joie, tu me donnes la foi, je te découvre chaque fois que tu viens vers moi.
Le feu a besoin de bois, la neige du froid et moi de toi, je t'aime.
Je te chéris et ma plume en délire couche sur le papier ce que je n'ose te dire : Je t'aime.
J'adore me blottir dans tes brasDoucement, tendrement.Me coller contre ton corpsQui me réchauffe à chaque fois.Et passionnément sur ta peaudéposer un baiser doux.
Quoi de plus séduisant,que tes yeux sombres,dans lesquels en silencej'aime plonger les miens?
Explique moi, comment as-tu puRien que par ton regardM'immobiliser, m'effacerEt me réécrire comme une poétesseEn vers sans finQue les coeurs apprennent par instinct.Je suis comblé, j'accepte mon destin.
Je marche près de toiSans m'éloigner d'un pas,Et mon amour pour toiCroit à chaque pas.
Tu m'as apporté le bonheur.Tu es ma joie, mon oxygène, ma vie.Tu es mon printemps en fleurs.Auprès de toi j'irradie.
Au claire de lune tes cheveux comme l'écume caresse mon corps, la passion me dévore...
Tu seras dans mes bras face au soleil couchant, je te dirais tout bas des mots ennivrants...
Amour d'un jour, chagrin pour toujours. J'ai perdu mon âme soeur elle faisait battre mon coeur...
Amour ! où es-tu ? Ame soeur ! que fais-tu ? Tout seul je suis face à l'ennui...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison &lt;!-- Fin Widget Fait-Maison →
Mon âme en peine te dit : "je t'aime" encore et toujours un peu plus chaque jour...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Juste un petit mot que j'écris sur le tableau, tu es toute ma vie j'aime quand tu souris...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Message du coeur à tout à l'heure pour une douce escapade arrosée de grenade... voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Comme une douce pensée mes mots tendrements enlacés à ton oreille murmurent : "Sans toi c'est trop dur..."   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Dans un coin de mon coeur pousse une petite fleur, de tes yeux elle a la couleur et le parfum de tes douces senteurs...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Ame soeur tu pirates mon coeur, je suis à la dérive sur l'autre rive...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Amour, je t'attends ! Viendras-tu bientôt ? Je n'ai plus le temps le soleil se couche tôt...
Un vent d'amour soulève le voile qui cache la douceur de ton tendre coeur...
Mon plaisir, te regarder sourire. Mon désir, partager avec toi notre avenir. Mon souhait, être à tes côtés. Mes pensées, douces pour te chouchouter.
A la tombée du soir je t'aperçois dans le miroir comme le reflet de mes désirs que tu transformes en plaisirs...
Belle et douce je t'imagine, le charme du coeur je devine, où te caches-tu toi que je n'ai pas reconnu ???
Une larme de coeur a perlé sur mon bonheur, une pluie de sentiments m'a innondé tendrement...
Un mot doux pour calmer ta toux, une tendre pensée pour unique cachet...
Le coeur remplit d'espoir j'espère te revoir, ta présence me réconforte, avec toi je suis plus forte...
Croiser ton regard, simplement par hasard et n'avoir qu'une seule pensée : enfin te retouver !
Une douce ambiance, mon jour de chance, faire ta connaissance, espérer ta présence.
Belle inconnue, je t'ai attendu là, au coin de la rue tu n'es jamais venue !
Ta présence me calme, ton sourire me désarme, je baisse la garde quand tu me regardes...
J'attends ton appel ! où es-tu ma belle ? je te cherche partout, j'en devient fou...
Mon voeux pour 2016 : Que nous soyons unis, toi et moi pour la vie...
Amour de sms vous souhaite une bonne année 2016 Sous le signe de l'amour Ascendant Câlins...
C'est la fin de l'année, 365 jours de bonheur à tes côtés, je veux bien continuer pour cette nouvelle année...
L'amour virtuel est bien mais j'aimerais sentir ta présence, ton corps contre le miens après cette trop longue absence...
Ainsi va la vie, peu à peu tu m'oublies, de ta mémoire je m'efface comme une ombre, sans trace...
Le jour je pense à toi, la nuit je rêve de toi, tu es dans toutes mes pensées partout où je vais...
Douce après-midi près de toi ma jolie, tes cheveux d'or ondulent sur mon corps...
Si tu cherches l'amour, ne regarde pas sa beauté, écoute les battements de son coeur, ses sentiments ferons ton bonheur.
Juste quelques mots pour soulager mon âme et cesser de boire le sel de mes larmes  pour qu'enfin renaisse la flamme...
Une fraîcheur intense venue des cieux, une douceur franche caresse mon visage endormi, une lumière étincelante m'attire les yeux, un chant mélodieux retentit dans mes ouies ! Tu es près de moi...
Tu t'approches sans un bruit, me prends la main et souris, tes yeux plongent dans les miens, boum boum fait mon coeur...

A tes côtés je grandis, loin de toi je dépéris, ton amour cheri est ma source de vie...
J'éprouve pour toi un je ne sais quoi que je ne peux décrire, seulement ressentir...
Une pensée pour André qui est allé jardiner dans les prairies célestes il y a un an jour pour jour...
Tu me manques tellement... J'ai tant de sentiments à partager que je maudis ces instants où nous sommes séparés...
Je pense à toi un peu plus chaque jour dans l'attente de ton prochain retour...
Soirée d'étérien que nous deuxtendrement enlacéspour un coeur à coeur amoureux.
Je compte les joursqui me séparent de toiet comme toujoursje veux être prés de toi.
Douce chaleurbaigne nos coeursde tendres passionsaux instants frissons.
Jour de pluie,sans toi je m'ennuieque vienne l'éclaircieavec toi qui souries...
Bonne fête Maman,Quelque soit le tempsTu es mon rayon de soleildoux et sucré comme le miel.
Gouttes d'amour,vent de folie,au fil des jourscomme tu es jolie...
Coup de soleil,chaud au coeur,tu m'émerveilleset fait mon bonheur.
J'ai dans la têtecomme une chansond'un jour de fêteoù nos coeurs sont à l'unisson.
Tu me manques déjàpourtant tu es làpas loin à quelques pasmais je ne m'y fais pas.
Bon dimancheenfin le soleil se penchesur notre belle terreque la lune éclaire.
Parfois il vaut mieux savoir oublier avec un cœur entier, qu'espérer avec un cœur brisé.
L'amour naît de rien et meurt de tout ; On s'aime sans raison, on s'oubli sans motif.
J'arrêterai de t'aimer lorsqu'un pianiste sourd entendra tomber un pétale de rose sur un sol de cristal.
Si tu aime ... Aime-moi. Si j'ai peur ... Rassure-moi. Si je pleure ... Console-moi Mais si je meurt, je t'en supplis ... Ne me suis pas.
Dans mon coeur je te garde, dans mes bras je te berce, dans mes yeux j'ai ton image, dans mon esprit tu es toutes mes pensées.
Merci mon coeur pour tout ce que tu fais chaque jour pour moi. Je t'aime...
Tu es mon bonbon favori avec un goût d'infini, mon fruit passion avec un soupçon de frisson...
j'ai hâte de te voir, de sentir tes lèvres si douces contre les miennes, de coller mon corps contre le tient pour tendrement me réchauffer.
Nos chemins se sont croisés, nos yeux se sont accrochés, ton sourire est devenu mon soleil, ta tendresse une grande merveille.
Je suis loin de toi ce soir, ton corps me manque alors mon cœur te parle… « Je t’aime. »
Je sens ton parfum entends le murmure de ta voix, je suis où tu es, nous sommes l'unité...
Je te fais un câlin virtuel et t’envoie toutes tes caresses préférées. Je t’embrasse là où tu préfères...
Si le 17 Novembre vous passez par la Tronche (à côté de Grenoble). Venez chez Gédéon goûter le Beaujolais nouveau. 43 Grand'rue 38700 LA TRONCHE. Mon ami PDF chantera des chansons ( à boire !!! )
Mon pinceau glisse sur cette fine esquisse où belle tu apparais d'un seul trait.   A main levée je dessine mes pensées, sur la feuille tu apparais belle et enjouée.   Mon pinceau prend plaisir à caresser tes formes et fait naître le désir de croquer la pomme...
Sans toi je suis comme un océan sans plage, un cheeseburger sans fromage, un téléphone sans appareil photo!
Loin de moi tu es partie, pour toujours tu es dans mon cœur, je compte les minutes et les heures qui me séparent de ton paradis...
“J’ai un petit creux, je te croquerai bien morceau par morceau.”
Cette nuit sur la voie lactée j'ai gravé ton prénom, j'ai dans mon coeur la flamme de ton amour et dans mes yeux les larmes de bonheur de t'avoir à mes cotés chaque jours...
L'Amour, c'est avoir des frissons à chaque fois que l'on rencontre l'être aimé, cet être capable de raviver en toi, aussi perdu que tu sois, une lumière, lueur d'espoir qui illumine ta vie...
Déjà une semaine et toujours je t'aime, je ne me fais pas à l'idée que nous soyons séparé.
J'ai été ton prince charmant, ton doux amant, je t'ai fais vivre un beau rêve qui dans la douleur s'achève.
Je garde en mémoire ton doux sourire comme un espoir d'un jour te reconquérir.
Tout s'écroule, je perds la boule ivre de douleur de cette blessure au coeur.
La blessure de mon coeur reste ouverte à jamais, toi seule pourra la refermer. Ame soeur je le sais un jour je te retrouverais.
L'espoir s'est envolé avec ce dernier baiser, je penserais toujours à toi dans mon coeur tu es là. Pensez à lire mon sms au Père Noël : http://amourdesms.canalblog.com/archives/2008/12/08/11672886.html MERCI DE VOTRE ATTENTION.
J'ai froid dans le coeur, à petit feu je meurs, ai-je mérité cela ? toi dis-le-moi.
Ma vie sans toi n'a pas de sens. Je t'aime.
L'argent ne fait pas le bonheur il sépare les âmes soeurs, pour un coup de coeur tu sombres dans le malheur.
Si je croisais ton chemin dis-toi bien que je te prendrais la main pour t'emmener loin de tes origines vers tes espérances tracer ta ligne ta ligne de chance.
Je peux être à court de SMS à t’envoyer, je peux être à court de blague également. Mon téléphone peut être à court de batterie, mais mon cœur ne sera jamais à court d’amour ni d’espace pour toi...
Avec ta petite flamme tu illumines mon coeur de tendresse et de douceur, bonne journée ma Dame !...
Je suis en manque de toi, tu es ma drogue. Je ne peux me passer de toi, de ton odeur, de ta bouche et de ta chaleur... Cette nuit va être très longue...
Mon agenda m'a dit : "N'oublies pas notre rendez-vous de lundi !..."
Je ne suis plus la même personne depuis que je te connais. Savoir que tu existes m'excite et me fait frissonner... Ton sourire me manque...
Lorsque tes lèvres de roses sucent les miennes, j'en perd la tête... (Message de Mirabeau : Lettre à Sophie Ruffei, le 9 mai 1779.)
S'il te plaît mon ange, pense à moi avant de t'endormir et je penserai à toi dans mes rêves ! Bonne nuit...
Mon corps s'embrase quand je t'embrasse, j'oublie le temps pour vivre le présent...
Bonjour il ne fait pas très beau ce matin ! Tu ne le sais peut être pas mais depuis l'aube le soleil est très occupé à choisir dans sa palette de couleur les meilleurs rayons de lumière qui te mettront en valeur pour que tu sois la femme la plus lumineuse du monde...
Loin des yeux prés du coeur, je sens ta présence malgré ton absence.
Sans toi, je suis perdu, je n'ai plus goût à rien, je me sens seul et inutile. Je t'aime.
Père Noël apporte-moi l'espoir qu'avec elle je continue notre histoire.
Chaque nuit je rêve de toi, chaque matin ton parfum m'éveille. Quand je pense à toi calme et sérénité remplacent l'émoi qui m'envahissait.
Tendre baiser du soir sur un nuage d'amour que je t'envois dans le noir pour réponse en retour.
Merci pour ces doux moments passés dans tes bras, je t'aime amour.
Je pense toujours à toi tu m'obsèdes. (de Katia).
Ainsi va la vie, je pleure, je rie, tu es dans mes pensées mes plus belles années.
Où cours-tu	Vidéo envoyée par hanepiwi	Extrait du CD Le dire en musique.
A toi je pense toujours, de plus en plus longs sont les jours, même le repos de la nuit ne fait qu'augmenter mon ennui.
Petit texto du soir comme une goutte d'espoir sur cet horizon noir où je ne peux te voir...
Je suis seule dans mon lit, j’ai froid sans mon radiateur humain. Je rêve de me blottir contre ton torse et m’endormir paisiblement.
Fais du feu dans la cheminée, je vais cueillir le muguet. A mon retour je te dirais mon amour...
J'aime ton sourire quand tes yeux semblent me dire : "Rien que nous deux !..."
J’ai pour toi un stock d’affection dans lequel je puise sans jamais craindre l'épuisement, avec toi j’ai retrouvé le bonheur d'aimer sans limite. Je t’aime de tout mon cœur.♥
Une vie sans amour serait solitude… Une vie sans tendresse serait cruelle… Une vie sans confiance serait vide… Mais sans toi ce ne serait pas une vie.
Toi et moi, une seule voix puis le destin a séparé nos chemins...
Un jour sans toi, c’est comme un livre sans page, un arbre sans racine, un téléphone sans numéro, un café sans touillette, une tartine sans confiture, un vélo sans guidon, une pizza sans olive… Bref, sans toi, la vie est impossible.
Tu es ma douce âme la seule qui m'illumine, avec toi je suis tout l'univers, sans toi je ne suis plus rien.
Lorsque tes lèvres de roses sucent les miennes, j'en perd la tête. (Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 9 mai 1779.)
Tu as disparue, de tes nouvelles je n'ai plu, où donc es-tu ? En terre inconnue ???
Tu connais mes peines, mes espoirs, entre nous c'est une longue histoire, tantôt triste, tantôt flamme tu es le reflet de mon âme...
Une mèche rebelle, un sourire moqueur, tu fais la belle et chavire mon coeur...
Le vent pour messager, le soleil comme passager, je vient te dire mes doux désirs...
Mal dormi, seul dans mon lit, réveil difficile oublier c'est pas si facile...
Je n'y croyais plus, tu m'as reconnu, frolé du regard sur le quai de la gare...
Une goutte d'eau glisse sur ta peau, un coeur elle dessine couleur clémentine...
Une douce brise, sur ta joue une tendre bise, la mélodie de nos coeurs nous berce de bonheur...
Caraïbe pour l'ambiance, entrons dans la danse la nuit sera chaude jusqu'aux lueurs de l'aube...
J'ai croisé ton chemin puis t'ai retrouvé chaque matin, depuis nous sommes ensemble pour une vie qui nous ressemble...
L'attente est longue quand la nuit tombe et que je reste seul à attendre sous le tilleul...
Double vie, sans toi je m'ennuie, quand serons nous unis ? Juste une heure de répit.
Où es-tu ? Que fais-tu ? Dois-je appeler perdu de vue ?
Tu es un amour, je ne sais pas comment te le rendre. Dis-moi, toi qui ne demande jamais rien !!!
Un petit rien qui me fait du bien, quand tu souris enfin je vis.
Brise du soir sur un air d'espoir, il me semble entendre tes mots tendres...
Un petit mot doux posé je ne sais où, un appel de toi rien que pour moi. De toi à moi il n'y a qu'un pas qu'il faut franchir, surtout ne pas s'abstenir...
Je lui dis mes peines, mes espoirs, entre nous c'est une longue histoire, tantôt triste, tantôt flamme elle est le reflet de mon âme...
C'est un appel au secours, oublié, sans amour je suis en détresse et à toi je m'adresse !!!
Dans tes yeux charmeur je vois la douceur d'une soirée d'été par la musique bercée...
Ces quelques mots, pas un de trop pour te dire qu'avec toi je suis enfin moi...
Comme un mirage, j'aperçois ton visage en forme de nuage dans le paysage !!!
Un soupçon de passion, beaucoup de tendresse, un zeste de douceur, voici mon élixir d'amour ...
Je dépose avec délicatesse un baiser tendresse sur tes douces lèvres depuis le temps que j'en rêve !!!
Espérance est son prénom, de mon amour je lui fais don, rendez-vous sur la place pour un tendre face à face...
Petit sourire, clin d'oeil désir, charmante invitation aux folies de la passion...
Petit coeur cherche douceur, instant voluptueux en amoureux...
Enfin te revoir m'a donné l'espoir d'être à nouveau deux comme des amoureux.
A toi je pense, tu es ma chance, ce mal doux et étrange d'une passion qui démange...
Tendre moment où l'espace d'un instant un doux sentiment nous effleure lentement...
Chère âme soeur je te souhaite une bonne journée...
Quand je pense que tu penses que je pense pas à toi, cette pensée me fait penser que je ne pense qu'à toi...
A chaque fois que je pense à toi, il y a deux possibilités : soit je pleure, soit je souris...
Amour de ma vie, un petit message avec une énorme pensée pour toi. Je t'aime...
Mon esprit sans voile vogue au hasard, il n'a pour étoile que ton doux regard...
Je te donne, à cette heure, penché sur toi, la chose la meilleure que j'aie en moi ! (Victor HUGO)
J'ai besoin de ta chaleur pour réchauffer mon coeur, une lueur dans le noir à la tombée du soir...
Une petite pensée pour toi et d'énormes bisous... Tu me manques...
Le bisou du matin pour diminuer mon chagrin de ne pas être tout contre toi bloti dans tes bras...
Tu me plais mon amour,je t'aime tellement.Profitons de tous les momentsque nous pouvons passer ensemblecar la vie avance à pas de géant.Je ne serais jamais méchant,jamais infidèle,pour que tu sois belle.Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Je t'embrasse autant de fois qu'il y a de bulles dans le champagne, alors secoue bien!
Quand l'amour veut parler la raison doit se taire. Pour se plaire, il faut se ressembler beaucoup afin de s 'entendre et différer un peu afin a d'avoir a se comprendre.
Quand sur ta joue une larme coule, tout autour de moi s'écroule.
La première fois que je t'ai vu tu m'as pris la tête et la seconde fois le coeur et je t'en remercie.
Le train de ta tendresse qui roule sur les rails de mon estime atteindra à tout jamais la gare de mon coeur.
Le seul endroit où je me sens à l'abri c'est lorsque je suis dans tes bras.
Le miel de tes baisers est le seul qui ne me fait pas grossir.
Même la plus grosse des tempêtes ne pourra souffler assez fort pour m'empêcher de t'aimer.
Mon coeur est un labyrinthe dans lequel je voudrais que tu te perdes.
En cette nouvelle annéeje te le prometplus fort je vais t'aimerau-delà de ce que tu peux imaginer.BONNE ET HEUREUSE ANNEE A TOUTES ET A TOUSETMERCI POUR TOUS VOS COMMENTAIRES.
Une année a passéchaque jour je t'ai aiméplus fort que la veillemoins que le lendemain.Une nouvelle année va commencer,mon amour pour toi va grandir encorechaque jour je suis plus fort.
Tu es mon plus beau cadeau,quand je vois ton sourireje n'ai pas assez de motspour exprimer tout l'amour que tu m'inspires...
Parfum d'amourau goût de tous les jourséveil tendrementmes doux sentiments...
Un flocon d'amourglisse sur ta jouejusqu'à tes lèvrespour fondre de plaisir...
Comment fairequand le coeur ne veut se taireet qu'il appel désespérémentcelui qui lui manque tant ?
Un doux baisersur ta joue posépour commencerune belle journée.Je t'aime.
Au pied du sapinun gros paquet d'amourenveloppé de velours,enrubanné de tendressepour toi ma Déesse.
Le mardi sans toiest un jour sombreoù ton ombren'est même pas là.
Toi... Mon amour, ma torture... Dont l'absence me brûle le corps et l'âme...
On dit que l'eau c'est la vie, mais moi je dis vivre sans toi serai la pire des choses dans ma vie.
Avec la naissance d'un jour,la terre commence son tour, les rivières suivent leurs parcours, moi je te dis: "bonjour et bonne chance chaque jour.... "
Depuis, que tu es entré dans ma vie Tu me fais découvrir la vie en rose Et fait renaître mes rêves et mes envies. Mon cœur devant toi, est en pause.
Une minute sans respirer mais jamais une seconde sans penser à toi !
Je sais pas ou vivent les anges, au ciel, sur terre ou au paradis. Mais ce que je sais, c'est qu'un ange lit ce message.
Si le passé ne s'oublie pas, c'est le présent qu'il faut vivre et l'avenir qu'il faut construire...
Seul l’amour nous fait voir les choses ordinaires d’une façon extraordinaire.
Si tu m'aimes autant que je t'aime tu devrais sentir la douleur de mon cœur car tu n'es pas avec moi.
Je sens ta présence malgré ton absence, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit , je ressent ton amour malgré la distance et je t’aime malgré la souffrance.
Je ne veux pas comprendre ce qui m'arrive,Je veux simplement et intensément le vivre,En m'abandonnant entièrement et sans fin,À la douce chaleur de tes tendres mains.
Il existe un sentiment,Un sentiment qui rend heureux,Un sentiment qui nous fait vivre,Un sentiment qui nous attire,Ce sentiment c'est l'amourCelui que j'ai pour toi!
Ta présence est mon espoir. Ton sourire est ma guérison. Tu es la seule étoile dans mon ciel. Un astre qui illumine tous mes chemins.
Le bonheur de t'avoir aimé n'effacera jamais la douleur de ton infidélité, mais pour ne pas te perdre je garderais cette douleur tout au fond de mon coeur.
Je me suis toujours demandé ce que c'est d'être véritablement amoureux... Mais le jour ou je t'ai vu je l'ai tout de suite su.
Je sens ta présence malgré la distance qui nous sépare, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit et je t'aime plus que jamais malgré la souffrance d'être loin de toi .
Dans tes bras c'est le bonheur Loin de toi mon cœur se meurt Avec toi je suis au paradis Je retombe en enfer dés que tu es parti.
Jamais un verre ne m'a blessé, jamais une flèche ne m'a percé, jamais un couteau me m'a coupé, seul ton absence ne m'a tué !
Nous ne serons jamais ensemble pourtant nos âmes s'assemblent et nos corps séparés finissent par s'évaporer...
J’aimerai être l’ange de ton sommeil Te protéger jusqu'au réveil tendrement et tout en douceur Ouvrir les portes de ton cœur et sans faire de bruit Entrer dans tes rêves les plus enfouis Je garderais précieusement la clef de tes profondes pensées Je dissiperais le brouillard qui détruit tous les espoirs Et lorsque tu te réveilleras Tu te souviendras, De tout l’amour que j’ai pour toi.
On dit que le coup de foudre n'arrive qu'une seule fois dans notre vie, mais c'est faux, car j'ai le coup de foudre chaque fois que je te vois.

Juste un petit mot que je t'écris chaque matin en espérant bientôt te revoir...
Si je passe une heure avec toi, il me semble qu’une seule minute s’est écoulée. Alors que si je nage dans de l’eau glacée pendant une minute, j’ai l’impression que cela dure une heure...
Je savoure ces heures à tes côtés, ensemble il ne peut rien nous arriver, tout est calme et serein, je suis bien.
Un doux rayon de soleil, Alice au pays des merveilles... Un sourire charmeur, un ton hâbleur...
J'ai ressenti la trahison... Mais tu as raison, ne perdons pas notre temps et vivons ici et maintenant...
Aimer, c’est trouver sa richesse hors de soi, moi je l’ai trouvé en toi. Tu es mon île au trésor, mon cœur d'or...
Je voudrais être le soleil de tes jours, la lune de tes nuits, les larmes de tes yeux, le remède de tes douleurs, le sourire de tes joies … « je t'aime... »
J'ai espéré si souvent que me porterais le vent là où tu m'attends le visage souriant...
Tu es mon plus beau poème… Tu es mon plus beau « Je t’aime ». Tu es la force et la fragilité. Tu es la tendresse et le courage...
Une guitare, un piano et la pièce résonne des mélodies de mon coeur. Dés que je pense à toi, l'émotion me submerge, je t'imagine prés de moi, si prés, que je sens ton souffle là, dans mon cou et ton parfum si doux flotte dans l'air, Je n'ai plus qu'un désir, sentir ton coeur battre contre le mien...
Dans ma pensée il y a enfoui Des milliers de souvenirs D'ici et d'ailleurs Au temps des belles heures. Il y a aussi ton visage Qui apparaît souvent Comme un mirage Les jours de grand vent. Je n'oublie pas tu vois, Même le son de ta voix Résonne comme un écho Quand j'écris ces mots...
Je souhaiterais vous connaître Pour enfin renaître De cette mort lente Que la solitude enfante.
Si j'avais su, si j'avais pu Sont les mots d'un amour déçu, La faute à pas de chance Quelle importance...
Je me suis laissé emporter Comme envouté Par cette douce mélopée Qui m'enveloppait Comme un voile d'amour Doux et tendre tour à tour, J'attends le point de non retour Un aller simple pour l'amour...
Comme un écho qui glisse sur l'eau, le doux murmure de ta voix me rassure.
Je marchais le long des quais Sans jamais te rencontrer, Pourtant un soir dans le noir Il m'a semblé t'apercevoir Comme une ombre légère T'enfuir dans les fougères, Puis je t'ai perdu de vue Toi mon rêve entrevu.
Comme dans un rêve je cherche tes lèvres, aux portes des songes j'ai cru voir ton ombre.
A l'ombre des pins main dans la main nos pensées s'emmêlent, que tes lèvres sont belles !!!
Une nouvelle épidémie s'annonce, le virus AMOR-20 est contagieux. Il se diffuse par des gestes d'amour... Le bisous et le remède conseillé...
Amour masqué, plaisir protégé, une douche à deux le remède des amoureux...
On dit que l'amour se trouve à chaque coin de rue.... Je dois vivre sur un rond point...
Quelle est la chose la plus chaude que je puisse te faire ce soir ?
Je voudrai tant ne plus te quitter, t'avoir toujours auprés de moi...
Lorsque le vent finira de souffler pour céder place à la brise légère, mon coeur commencera sa randonnée pour une aventure nouvelle avec toi...
A l'horloge de la tendresse, mon amour pour toi n'a pas une seule seconde de retard...
Quand on laisse parler son coeur, il n'est pas nécessaire de choisir des mots...
Envie d'un gros câlin, sentir la chaleur de tes mains, avoir ce doux frisson d'une tendre passion...
Les nuages sont bas, tu n'es plus là, je perds ma patience dans ces moments de silence.
Belle dis-moi ce qui en moi cause ce doux émoi ce petit effroi !!!
Je rêve encore à ce beau décors où dans ton sourire j'ai vu le désir...
Le froid me glace les lèvres, tes douces pensées me rechauffe le coeur, je marche vers toi sans trève et viens sécher tes pleurs...
Tendres attentions fruit de la passion, douceurs exotiques couleur pacifique...
Petite fleur aux douces senteurs tu éveilles en mon coeur un havre de douceur...
Petit coucou, de toi je suis fou. Petit désir : Te voir sourire...
Clin d'oeil coquin, petit sourire malin, invitation aux plaisirs ? Tu peux tout me dire...
Petit mot d'amour au lever du jour, belle tu m'enchante, ta beauté je chante.
Pure émotion, je cède à la tentation quand ton doux sourire devient une invitation au plaisir...
J'aimerais te dire tout le plaisir que j'ai à et revoir depuis l'autre soir...
Un lundi sans toi avec moi. Alors pour quand seras-tu avec moi ?
Envie de te voir, sentir ta présence tout prés de moi, je suis toujours avec toi.
Peine de coeur fait ton malheur, coup d'amour te vaccine pour toujours...
Le hasard fait bien les choses, pour peut que tu oses tu trouveras ton âme soeur là tout prét de ton coeur...
Amour naissant, sentiments grandissants, j'ai besoin de toi tout prés de moi
Dans les brumes du soir je garde l'espoir, enfin t'apercevoir comme échappée du miroir...
Rencontre attendue : "bonjour, bienvenue faisons connaissance pour un moment de plaisance."
Eclat d'amour en plein jour, aux portes du désir m'est apparu le plaisir...
Tout mon amour, toutes mes pensées, sont pour toi et toi seule.
Hier, mes bras t'ont entouré, mes lèvres ont tremblé sur tes lèvres, ma bouche a balbutié sur ta bouche... Je t'aime...
Quand sur tes lèvres se dessine un sourire ! J’aime y déposer un bisou d’amour...
Je me sens chez moi seulement quand je suis avec toi.
Pour moi la plus belle mélodie, c’est le son de ta voix.
Ma vie, mes joies, tout commence avec toi...
En attendant le moment où je pourrai t'embrasser, je t'envoie, mon doux trésor, mille baisers en pensée...
J'aime t'avoir prés de moi... Bisous ma biche...
L'amour, c'est toi dans mes bras...
Je réalise combien je t'aime en écrivant ces mots...
II n'est point de douleur près de l'objet qu'on aime. Message de Claude-Adrien Helvétius ; Le bonheur (posthume, 1773)
J'aimerais te dire mes joies, mes peurs, cette douce chaleur qui inonde mon cœur...
Chaque fois que tu me manques, une étoile tombe du ciel, si un jour tu trouves le ciel vide d’étoile alors ça sera de ta faute car tu me manques beaucoup.
Ce soir, sois mon bâtonnet de mozzarella, j'vais te déguster jusqu'à la dernière bouchée...
"Aujourd'hui il a plut, demain il neigera... peut m'importe car tu es mon temps préféré!"
Coucou ma chérie ! J’ai  vu ce matin ton petit mot d’amour sous l’oreiller. Une pure beauté ! Et je dois avouer que je m’en veux un peu de ne pas l’avoir découvert ce matin quand tu es partie au travail… Ton ours qui retourne hiberner sous la couette et qui a hâte de te prendre dans ses bras...
Même si nous n’avions qu’une seule minute pour nous voir ce serait pour moi une minute de pur bonheur.
"Un petit message pour te dire qu'avant de te rencontrer j'étais dans ma chrysalide, mais aujourd'hui grâce à toi je suis devenu un papillon."
"Mon prénom : AmoureuxMon nom : FouMon adresse : Tout près de toi bientôt"
Les mots du coeur dits avec douceur à l'amour parfumés ont un goût sucré...
Baiser coquin au creux de tes reins, ne dis plus rien je suis bien...
Rendez-vous manqué, mauvaise journée, l'attente est longue quand la pluie tombe...
Triste jour sans amour, en manque de toi pour qui, pourquoi ?
Un bouquet de fleurs, un mot du coeur, douce attention pour un moment émotions...
Coucou d'amour au petit jour, sur draps de satin café du matin.
Sourire coquin, lèvres malicieuses, instant mutin invitation langoureuse...
Une vague de sensations me submerge d'émotions quand par un baiser frisson nos lèvres nous unissons.
Un thé pour deux, dîner en amoureux, nuit agitée amour pationné...
Câlins du matin sous draps de satin pour tendre déjeuner avec tartine de baisers...
Comment te dire ce que je ressens, face à ton sourire tellement attendrissant.
Tu m'a ouvert ton cœur, tu me donne confiance en moi pour chaque étape de ma vie. Reste mon petit ange très longtemps...
Même si je ne te dis pas tous les jours que je t'aime, j'essaie toujours quand même de te l'exprimer à ma manière. Car l’amour a mille langages mais mon cœur n’a qu’un mot : je t’aime.
Tes yeux sont si profonds que j’y perds la mémoire, Tu es si rayonnante que mon cœur brûle de t’aimer.
J’ai appris l’espagnol pour parler à ma mère, l’anglais pour parler a ma tante, l’allemand pour parler à mes amis, et l’amour pour te parler toi.
Et chaque jour qui passe  Mon amour pour toi est plus fort , J’aimerai tant que tu m’embrasses  Mon cœur, je t’adore...
Tu es ma mélodie,  Les couleurs de ma vie, La douceur de mes nuits,  Le bonheur à l’infini.
Bonne année à toi ! En cet honneur, je viens de déposer dans ton coffre à la banque 3153600 secondes de joie et de bonheur ! N'hésites pas à les dépenser avant la fin de l'année prochaine !

On dit que certaines personnes ont vu des anges, moi je t'ai vu ça me suffit ...
Avec toi j'ai appris, pour toi j'ai compris que la liberté de coeur est le plus grand des bonheurs.
J'ai longtemps marché pour enfin te retrouver, arrivé à destination que d'émotion...
Paroles d'espoir à la tombée du soir, une diaphane lueur illumine mon coeur.
Aux doux préludes de l'amour et ses certitudes, j'ai souvent succombé sans trop résister.
Qui es-tu pour me faire tant rêver, t'ai-je un jour rencontré, t'aurai-je seulement aperçu au coin d'une rue ?
Paroles douces allongés sur la mousse, ensemble nous apprécions ce tendre moment d'émotion...
Enfin je t'aperçois, belle, en robe de soie, le sourire aux lèvres, non ce n'est pas un rêve...
Rayon de lune posé sur les dunes, enfin tu apparais par magie dévoilée...
Un petit rien qui fait du bien, douce attention avec un brin d'émotion...
Perdu de vue, je ne t'ai pas reconnu, tu resteras cette inconnue que j'ai trop attendu...
Tu es mon double, mon reflet dans le miroir et ton image me trouble quand pointe le soir...
Merci pour ce doux câlin, l'instant fût divin, sur le chemin des désirs j'ai trouvé le plaisir...
Frémir sous tes caresses ne demande d'effort, Résister aux bourrasques est là bien doux calvaire Quand tes hanches s'affolent afin que je chavire...
Ô toi, si douce créature sublimant mon corps,Ta langue lui est la flamme survivante des enfersElle m'effleure, je bouillonne, ses ardeurs me passionnent...
Je donnerai ma vie pour t'entendre, me murmurer les mots les plus doux, les mots les plus tendres, les mots les plus fous...
Les histoires les plus belles ne sont-elles pas celles vécues avec passion à en perdre toute la raison ?
De mourir dans vos bras et de vivre à vos pieds ; qui sait, brune aux yeux bleus, ce que vous en diriez ?
Merci pour ton soutient, depuis que je te connais tu es ma divine providence, cette petite voix qui m'inspire et me guide. Tu es ma Muse...
Bisous du samedi soir, on se retrouve à la gare pour une virée dans le noir à chercher à se voir...
Ça me brûle les lèvres tellement est fort le besoin que j’ai en moi de te dire je t’aime.
L'amour n'est pas seulement un sentiment,il est aussi un art.- Honoré de Balzac -
C’est en douce féline que tu m’as inondée de ta tendressetel une crue de rivière qui sème la verdure au milieu du désert.
Nos coeurs pareils à des volcansBouillonneront passionnément.C'est au seul plaisir de nos corpsQue l'on mesurera l'amour!Dans nos yeux brillera de l'or,Le voyage sera bien trop court...
Dans le jardin de mon coeurDes mots en éclosion.Tous ont la couleur de tes yeux,Le parfum de ton sourire.
Amour de mes nuits j'adore tes caressesTon tact si divin me donne des frissonsEt tes fines lèvres au goût de calissonsCommunique à mon corps ton infinie tendresse.
Le temps de se quitter vient déjà!Je me blottis une dernière fois contre ton coeurPour m'imprégner de ton odeur,C'est ma façon de garder un peu de toi.
Dès les premières lueurs que le soleil partageLa douceur de tes caresses m’éveilleJe sais alors qu'en sortant de mon sommeilCommence le rêve véritable: notre voyage!
Donne-moi l'espérance,Je te l'offre en retour.Apprends-moi la constance, Je t'apprendrai l'amour.
Dors mon amour. Sur les rivages de la nuit Ce soir tout est tranquille. Demain au petit jour Nous nous aimerons encore.
Si tu savais ce qu'est ma peineLorsque tu es loin de moi,Et l'amour qui se déchaîneRien que d'entendre ta voix.
Ces instants en orque nous partageonssont et resterontpour nous le plus beau des trésors.
Au fil du temps,nous planons ensemblevers un horizon rien qu'à nousnous emportant au gré du ventdes instants mirifiquesavec toi si romantique.
J'aime te regarder, t'admirer,me balader avec toipour oublier tout, tout à part toi.J'aime sentir ton odeur,te faire tout plein de bisous dans le couet t'embrasser en posant mes lèvressur les tiennes avec tant de tendresse.J'aime te sentir à mes cotéslorsque je dors, lorsque je rêve.Et te voir apparaîtrequand je me réveille.
Je rêve d'être dans tes brasavec envie,Auprès de toij'aimerai passer ma vie.
Belle, comme un doux et chaud rayon de soleil,Comme une perle d'eau sur la tige d'une fleur,Plus belle encore, que le plus bel arc en cielC'est toi, mon amour, qui enflamme mon coeur.
Tes yeux, j'en rêvejour et nuit,Tes lèvres me fontoublier mes soucis.
Pour un doux baiser que l'on a partagénos coeurs ont chaviréslaissant nos voix coupées.Nous avons lentement réaliséque ce jour serait pour nousle début d'un grand amour.
Depuis, que tu es entré dans ma vie,Tu me fais découvrir la vie en rose,Et à fait renaître mes rêves et mes enviesMon coeur devant toi, est en pause.
Le matin, je pense à toi,Et toute la journée, j'ai envie d'être dans tes brasMes pensées et mon coeur sont à toi,Ma vie ne rime à rien sans tes bras!
Désormais, lorsque je marche seul sous la pluie,Et qu'une étoile filante traverse le Ciel Etoile,Plus aucun voeu ne se formule dans mon esprit,Car mon rêve d'une princesse est devenu réalité.
Au fil des jours grandit notre amour, tes petites attentions me donnent de grand frissons...
Avec tes yeux je vois, avec ton coeur je ressens, je suis prés de toi comme un doux sentiment....
Coucou d'amour comme tous les jours, je pense fort à toi, tu es tout pour moi...
Message d'amour, au lever du jour, c'est toi que j'aime, plus fort chaque semaine...
Comment te dire que seul ton sourire peut m'emporter plus loin que je l'imaginais...
Je pense à toi, je te vois partout, réponds-moi, je deviens fou...
Dés le lever du jour, pointe l'amour, encore une belle journée à tendrement t'aimer.
Jour de pluie, sans toi je m'ennuie que vienne l'éclaircie avec toi qui souries…
Met ta main gauche sur ton épaule droite et ta main droite sur ton épaule gauche. Maintenant imagine que c’est moi te donnant le câlin du matin...
Bip bip... un sms tout plein de tendresse accompagné de mille baisers de ton prince charmant pour te souhaiter une belle journée...
Une douce mélodie, toi qui me sourie, les murmures du vent, tendre moment...
Il y a de l'orage dans l'air, dans tes yeux, des éclairs. Je sens une pluie de reproches et aucun parapluie dans mes poches...
Il me semble entendre tes pas, j'ouvre la porte, tu n'es pas là, les escaliers sont noirs il me reste l'espoir...
Un parfum subtile, un instant futile, court moment où l'émotion se transforme en passion.
Mon coeur est orphelin chaque fois que tu es loin, mais quand tu arrives enfin tout est calme et je suis bien...
Mes douces pensées vers toi envolées, attendent en retour une brise d'amour...
J'entends ta voix, sens ton doux parfum pourtant tu n'est pas là, toi plus moi égal un...
Petit mot doux, pour un rendez-vous : De toi je suis fou, bisous dans le cou...
Matin pluvieux, une larme dans les yeux, je pense à toi qui n'est plus près de moi.
Douce fin d'après-midi, belle, tu me souries, tendre passion, instant d'émotions...
Tu crois en l’amour au premier regard ou bien il faut que je passe devant toi encore.
Tu es si chaude que je bronze chaque fois que je te vois.
De toutes les étoiles dans le ciel, tu es la plus jolie.
La seule chose qui pourrait rendre cette journée encore plus magnifique c’est de t’avoir à mes côtés.
Envois moi une photo de toi que je puisse envoyer ma liste de cadeau de Noël au père Noël.
Tu vas peut-être me trouver un peu cavalier mais j’ai vraiment envie de te revoir et de continuer ce qu’on a commencé…
« Mets ta langue où tu sais… Non te t’arrête pas ! » Saez sait parler aux femmes, je le cite pour t’inciter à reproduire en acte, les paroles de cette chanson.
Je suis seul sous ma couette, j’ai froid, as-tu une idée pour me réchauffer ???
Un petit coucou accompagné d'un rayon de soleil pour réchauffer ton coeur d'une pensée douceur...
Un rayon de soleil, ton sourire m'émerveille, j'ai un coup de chaud, l'instant est trop beau...
Ecoute mon coeur il bat pour toi âme soeur. Ton heure est la mienne qu'à cela ne tienne...
Dis-moi amour, quand pointe le jour les mots du coeur tout en douceur...
Un doux murmure : "Sans toi c'est dur. Quand viens-tu ? Chère âme inconnue !..."
Tu es la flamme qui brûle mon âme, seuls tes baisers apaisent mon coeur en braise...
Je suis dans les étoiles quand tu te dévoiles, prémices aux plaisirs au parfum de désir...
Tu es l'aurore qui se lève, ce goût sucré sur mes lèvres. C'est à toi que je pense quand les étoilent dansent...
Même au bout du monde je sens ta présence, une ombre veille sur moi, chaque minute, chaque seconde je pense à toi...
Je sens ton parfum, toi et moi faisons un. Je garde l'espoir de tout à moi t'avoir...
Un ange de passage, me voilà sur un nuage... La fête de l'amour... Avec toi c'est chaque jour !
Tu me manques et cela à chaque souffle...
Sous tes baisers chaleureux, je me mets à frémir, tes caresses semblent me posséder, j'essaie de résister, mais je t'abandonne mon corps...
Les vagues de tes désirs, les vents de tes soupirs Font de l'instant présent océan à réjouir, Prend en main la barre de l'insubmersible navire.
Le 6 Avril 2018, prévoyez une "Escapade" à VOIRON... Affaire à suivre...
Me prélasser dans les paroles de mon flatteur pour lui offrir mon coeur à nu et mon corps en petite tenue...
Dans ce monde l'amour n'a pas de couleur, pourtant le tiens a profondément déteint sur mon corps.
Me sentir frémir sous les paroles d'un flatteur pour tressaillir sous ses caresses poétiques...
Tu me ressemble à ce qu'il me semble, nous avons les mêmes attentes, nouvelle réconfortante...
D'abord ta voix, puis tes mots que je reçois comme un doux cadeau...
Envie de te revoir encore un autre soir pour continuer ce que nous avons commencé.
Plus de messages ! Je sens l'orage planer sur nos sentiments rien n'est plus comme avant.
Juste un petit mot pour te dire ni trop bas ni trop haut que tu es mon avenir.
Mon coeur flâne jusqu'à ton âme, pour toi je me damne ma douce Dame.
Flocon oublié cherche nuage moelleux pour enfin goûter au plaisir soyeux.
Douces attentions instants de pures émotions quand tes pensées frôlent mon coeur et me donnent tant de bonheur.
Quel doux moment que celui où à toi je pense, si j'arrêtais le temps cet instant serait plus intense.
Tu es ma parure Dans l'hiver dur, je suis le trésor de tes douces aurores, je suis rubis que tu portes au lit, tu es l'émeraude que j'embrasse à l'aube. ooo / ooo
“Je suis dans mon bain, je voulais juste te dire que je pense à toi“...
Mon petit sentiment grandit au fil du temps, tu es ma raison de vivre avec toi je suis libre...
Je ne dors plus depuis que tu as disparu, au milieu de la nuit tu t'es enfuie...
Tu es partie tout à l'heure me laissant en sueur, je ne sais plus où je suis, maintenant je suis qui ?...
Je t'envoie un rayon de soleil, perçant le ciel nuageux pour qu'il illumine ta journée... Tendres baisers...
Mon coeur murmure tendrement à ton coeur mes douces pensées pour ensoleiller ta journée. Bisous doux...

"Ne fais pas trop de ménage, je crains que tu ne te fatigues et moi je te veux en pleine forme pour nos retrouvailles !"
Petit coucou du soir avec une larme d'espoir, espoir de te revoir toi, ma lumière dans le noir...
J’aime la vie avec toi. J’aime te voir sourire. Je veux tout faire pour te rendre heureuse : t’embrasser, te susurrer des mots doux, prendre dans mes bras et même faire le ménage et sortir les poubelles...
Ce petit billet doux pour te dire : "Je t'aime" plus fort chaque semaine...
Une image sur le mur, toi et moi drôle d'aventure, un moment de vie j'y pense et j'oublie...
Depuis que je t'ai rencontré quelque chose a changé, je sais que tu existes, pour moi tu es là. Je ne suis plus seul...
Une petite mélodie pour toi, un air envoutant pour moi, ensemble composons l'harmonie avec les notes de la vie...
J'espère te revoir un jour, un soir pour arrêter le temps et t'aimer un instant...
Petit mot du soir porté par un nuage d'amour avec le secret espoir de te retrouver au lever du jour...
Amour 2016 est célibataire. Vous voulez en savoir plus... Faite votre demande à : amourdesms@yahoo.fr
Comme chaque jour je vais faire le détour, passer devant ce café où je t'ai rencontré...
Un bisou sur le front, un doigt de caresse à ma façon, une pincée de tendresse... Mon doux péché je le confesse...
Des étoiles dans les yeux, dans le coeur de l'amour pour deux, tu es celle que j'aime un peu plus chaque semaine...
S'il y avait un mot plus fort et plus grand que "je t'aime", je te l'aurais dit mon Amour !
Attendre ton appel du matin, en garder le son pour en ressentir le frisson tout au long de la journée...
Mon esprit seul te comble et mon corps t'attend. Je ne peux me partager... Tu le sais...
Dès mon réveil tes yeux m'éclairent, tu effleures mes pensées sans les dévoiler, j'attends et espère recevoir les tiennes...
Je souhaite ne faire qu'un avec toi !
La première fois que l’on s’est rencontré, tu m’as pris la tête. La deuxième fois, tu as pris mon coeur… Merci de ne pas avoir abandonné, d’avoir continué à  me séduire...
Un jour sans toi et tout me paraît sombre et triste ! Reviens car tu es la seule à illuminer ma vie !
J’ai envie de tes bras, j’ai envie de ton regard, j’ai envie de ta peau, j’ai envie de toi…
Bonne fin d'année... Prenez-soin de vous... Bisous d'amour...
Journée maussade, la pluie en façade, rendez-vous sous la couette à deux c'est chouette...
Comment te dire, à chacun de tes soupirs me vient le désir comme une cascade de plaisirs...
Tu es la tendre mélodie qui enchante ma vie, ce doux refrain qui me fait tant de bien...
L'amour est la liqueur que distille mon coeur pour t'ennivrer en douceur de ma tendre chaleur...
J'espère te retrouver en cette fin d'année pour commencer à deux à réaliser nos voeux...
Si tu vois un homme vieux et bedonnant rentrer dans ta chambre pour t'enlever, surtout ne t'inquiète pas, c'est parce que j'ai dit au père Noël que je te voulais comme cadeau...
Je sens que tu as laissé sur moi une part de toi-même.
Si mes doigts étaient des plumes et mon coeur un encrier, avec trois gouttes de mon sang j'écrirais "Je t'aime"...
Mon ange où es-tu ? Mon ange que fais-tu ? Penses-tu à moi comme je pense à toi ? Il me semble te voir comme un reflet dans le miroir, mon ange viens te poser sur mon coeur apaisé.
Ton sourire me charme Ton regard me fascine, je suis sans arme et mon âme vacille...
Mon seul désir : être prés de toi. Mon unique plaisir : vivre pour toi...
Tu es ma motivation ma vie et ma raison, pour toi je veux être ce que tu veux que je sois...
Il pleut dans mon coeur un tsunami de douleur a englouti mes espérances et emporté ma chance...
Je suis heureux de t'avoir, content de te voir et suis amoureux fou de toi pour ce que tu es et tout ce que tu m'apportes en deux mots : JE T'AIME ....
Je t'aime non seulement pour ce que tu es Mais pour ce que je suis lorsque nous sommes ensemble...
Aprés-midi enchanteur, un sourire charmeur, instant parfumé de douceur et de volupté...
Rendez-vous coquin pour moment divin, instant où le désir devient pur plaisir ...
Rendez-vous juste moi et vous, tendre escapade au rythme d'une aubade...
Dans un an il y à douze mois, dans ma mains il y à cinq doigts mais dans mon cœur il n'y a que toi...
Si l'on m'avait dit un jour que je croiserais ton chemin j'aurais cru à un mauvais tour que me jouait le destin...
La tendresse de tes yeux, la douceur de tes sourires , et la mélodie de ta voix me font chavirer d'amour pour toi...
Je m’endors en douceur, imaginant tes mains qui caressent mon corps et qui s’attardent partout où il se doit…
Sur un nuage d'amour je t'envoie mes tendres pensées, sur une vague de douceur je fais chavirer ton cœur...
Te rencontrer est la plus belle chose qui ai pu m’arriver, tu es devenu la personne indispensable à ma vie...
Si je compte bien, toi plus moi égale tout…  mais moi sans toi, égale rien...
Dans tes cheveux-cascades, j'ai plongé mes doigts,Puis j'ai séché mes mains au chemin de ton dos,Qui frissonnant sans cesse me disait: continue!Emmène moi plus loin, fais moi toucher les nues...
Brouillard dans mon coeur,brume devant mes yeuxj'ai bien peurde ne plus croire en nous deux...
Une tendre penséePour toi qui t'en vasvers d'autres contréestrop loin de moi.
L'amour est une illusion,les sentiments tournent en dérisionces moments passionsde douces sensations
Mon amour s'en vadans un pays où je ne suis pas,l'avenir nous dirasi notre histoire continuera...
Sur le chemin des coeurs perdusje ne reviendrais plus,mon âme nue, jetée à terreentame son voyage vers l'enfer ...
Je ne reviendrais plussur le sentier perduoù je t'ai connu,si j'avais su !!!
Amour où es-tu ?Je n'ai pas entrevul'ombre d'un sentimentdepuis un bon moment !!!
Mots douceursBaume au coeurpour moment chagrincoup de blues du matin.
Amour déçu,espoir entrevu,je reste sur ma faimquand viendras-tu enfin ?
Amour d'automnequand l'orage résonneest un bon présagepour une relation sage...
Regard balladeur cherche âme soeur, compte sur le hasard ne sois pas en retard...
Des yeux charmeurs un sourire éclatant je sens la chaleur du pays au soleil levant.
Sur un coin de nappe du doigt tu tapes, message codé pour plaisir discret.
Clin d'oeil discret, mille doux baisers, invitation cachée amour partagé...
Douceur matinale, câlin pas banal pour un réveil tendresse dans les bras de ma déesse.
Une ombre légère illusion passagère comme un souffle de toi qui veille sur moi.
Belle minette d'allure coquette tu joues la coquine comme je l'imagine...
Démarche chaloupée, regard enjoué, le charme à fleur de peau tu m'as eu c'est trop...
Rendez-vous manqué, vraiment désolé, un autre jour même heure pour rencontre du coeur.
La douce brise tes cheveux éléctrise te donnant ce faux air de princesse berbère.
Un chocolat chaud, une petite laine sur le dos, nous voici tous les deux assis prés du feu... (Claude Boulloud)
Aux amours mortes, oubliées sur un pas de porte. Je t'aime, moi non plus à jamais déçues... (Claude Boulloud)
Comme une étoile dans le ciel tu m'éclaires dans le noir. Comme un rayon de soleil tu me redonnes l'espoir.
Quand je rentre chez moi pour tirer mes verrous, j'ouvre comme un trésor mon coeur tout plein de nous.
"Tes yeux sont des poèmes qui se lisent en silence." (Citation de Salvator Adamo ; Tes yeux - 1979. )
"J'étais si près de toi que j'ai froid près des autres." (Citation de Paul Eluard ; Ma morte vivante - 1946.)
Tu es dans mes pensées cette douce mélopée des soirées d'été ensemble passées...
La nuit est claire et douce. Aucun bruit ne trouble ton sommeil. Ma main se fait douce Pour effleurer ta joue. Sur notre amour je veille.
Le petit matin te réveillera Souriant tendrement À tes rêves ... Attendant impatiemment La nuit prochaine Qui me ramènera Dans tes bras !
Il n'y a pas un jour Sans que tout s'accorde À dire que, pour toujours, Nous tenons la même corde.
Mon corps amoureusement Se blottit contre le tien... Je ne veux pas te réveiller, Je veux juste sentir Ta chaleur m'envahir !
J'inventerai... Des mots Parsemés d'étoiles, Saupoudrés de passion... Des mots À faire pâlir la lune, À ternir le soleil... Des mots À noyer l'enfer, À capturer l'éternité... Pour écrire de ma plume Trempée dans l'encre de tes yeux, Le plus beau des poèmes Gravé en filigrane sur ta peau !
Crois-moi, nous serons unis, Tant que l'amour portera ses fruits ! Peut-être pour l'infini, Le jour comme la nuit !
Aurais-je ma place au paradis ? Mais si tu veux de moi, Je me ferai tout petit, Pour une nuit, une vie avec toi !
Il n'y a pas un jour Sans que mon cœur défaille, Ne fasse un petit tour Et en ton sein qu'il n'aille.
Avec toi juste une nuit, J'ai aperçu un recoin de paradis ! Comme un jardin glamour, Où pousseraient les fleurs de ton amour !
Je ne peux pas respirer sans toi, je ne peux pas vivre sans toi, je ne peux pas dormir sans toi, partout où je vais tu es avec moi.
L'amour est comme le vent tu ne le vois pas mais tu le sens.
On ne mesure pas l'amour d'une personne à l'envie de coucher avec elle, mais au plaisir de dormir à ses côtés.
Quand la nuit se pose, quand les choses se reposent, quand les paupières sont closes, comme une rose qui se replie, j'aime ce moment où je te dis avec tout mon amour bonne nuit.
J’aime toutes ces choses que tu ne fais pas : tu n’essayes pas de me changer, tu ne te moques jamais de moi quand j’essaye d’être sérieux et tu ne m’as jamais tourné le dos quand j’avais besoin de toi. Je t’aime.
Frémir sous tes caresses ne demande d'effort, Résister aux bourrasques est là bien doux calvaire Quand tes hanches s'affolent afin que je chavire.
J'entre alors dans le port libertin où sillonnent Les voix de tes envies, et mille cloches sonnent Lorsque j'y jette l'encre, que ton visage rayonne...
Que c'est difficile, tout à coup, de te savoir si loin quand nous nous sentons si proches !
Mon doux rayon de soleil, chaque jour j'ai besoin de te voir, de te presser sur mon cœur, de sentir tes mains sur mon corps et de mourir sur tes lèvres...
Quand il me vient à l'esprit De goûter au fruit interdit Le désir s'achemine vers mon coeur De danser autour de ta chaleur...
Près de toi, c'est toujours la première fois, mon émotion est si forte que mes mains tremblent et n'osent t'effleurer...
Tu hantes mon corps tout entier chaque minute qui passe.En ce moment je t'écris tout ça pourquoi? Pour toi.Car je ne m'attendais plus à grande chose jusqu'à toi.
Quand s’approche de la tienneMa lèvre, et que si près je suisQue la fleur recueillir je puisDe ton haleine ambroisienne... JOACHIM DU BELLAY (1542)
Je ne peux imaginer la vie sans ton sourire pour illuminer mes jours, sans ton amour pour réchauffer mes nuits... Je ne peux imaginer la vie sans toi.
Quand mon téléphone vibre, mon seul désir est que ton prénom s'affiche...
J'aime tes yeux, tes yeux mêlés d'amour et de fer, j'aime tes yeux, tes yeux mêlés d'amour et d'enfer.
Toute mon âme se consume à t'aimer, tu es mon unique pensée. Des mots de Victor Hugo ; Lettres à la fiancée (1821)
Cette journée va passer très vite car ce soir je vais pouvoir t'embrasser...
Envoyez-moi une photo de vous que j'imagine le dessin de mes doigts sur votre peau de velours, que j'invente le désir naissant d'une tendre pensée, devenez ma muse sensuelle et captivante comme ces eaux dormantes...

Merci mon Amour, merci pour ton soutien, ta tendresse et ton affection qui me comblent au quotidien...
PdF en concert à l'auditorium Michel Musique Grenoble...
Une pensée triste, le doute persiste, que n'ai-je point fais pour avoir à tant regretter...
Amour déçu tendresse disparue, seul dans la rue je suis perdu.
Doux moments quand nous sommes amants, interminables instants lorsque tu es absent.
Coeur en détresse lance un S.O.S, une bouteille à la mer, un grain de sable dans le désert, me répondras-tu âme soeur perdue ?
Depuis que je t'ai vue au coin de cette avenue, un étrange sentiment me cause bien des tourments.
Comment vous dire : quand son parfum je respire me viennent à l'esprit de drôles d'envies...
Soleil de ma vie pour moi tu luis et fais de mes jours une symphonie d'amour.
Sur le chemin des coeurs perdus je ne reviendrais plus j'ai effacé de ma mémoire toutes les images d'espoir.
J'ai le sentiment que tes douces pensées ont l'argent pour unique objet...
Baiser saveur miel, bouquet de désirs pour lune de miel parfumée de plaisirs.
Malgré le froid dehors, j'ai chaud au coeur quand je pense à nos corps rayonnants de chaleur...
J'ai en mémoire une image de toi, un je ne sais quoi qui me donne l'espoir...
Un petit mot de vous, peut-être un rendez-vous ! Faite-moi la surprise douce Elise...
Un petit message pour une énorme et tendre pensée pour toi...
Rien ne rend ma journée plus heureuse qu'un sms de toi ! Alors je vais rendre ta journée merveilleuse en t'envoyant plein de sms... Je t'aime...
Que chaque instant de cette belle journée soit fait d'un bonheur bien mérité...
Dans mon coeur tu es toujours, ici ou là, près ou loin, mon amour est partout où tu es!...
Je t'aime comme seul toi sais te faire aimer... ta façon de me regarder, ton désir de me comprendre, tes manières tendres pour me toucher...
On m'a dit que le coup de foudre n'arrive qu'une seule fois dans notre vie, mais c'est faux, car j'ai le coup de foudre chaque fois que je te vois...
Nous fuirons les orages, les lames de fond,Le calme plat, les habitudes,Pour découvrir les latitudesDe l'ivresse et de la passion...
J'aimerais vous dire sensuellementQue votre peau est plus douce que la soieQue mes mains sont avides de vous caresser
Tu as l'air fragile, une poupée de porcelaineEt moi j'ai plutôt l'air d'un célèbre géantMais toi ma dulcinée tu es mon stimulantSurtout quand tu enlèves ton pull-over en laine...
Idole de ma vie,Mon tourment, mon plaisir,Dis-moi si ton envieS'accorde à mon désir ?Comme je t'aime en mes beaux jours,Je veux t'aimer toujours.
La lune luitMais ne révèle pas tes rêves. Ta main esquisse une caresse. Est-ce moi que tu cherches ? Je voudrais en être sûr.
Ma bouche délicatement Caresse ton épaule... Je veux juste sentir Ta peau sous mes lèvres !
Ma main tout doucement Se pose sur ta poitrine... Je ne veux pas te réveiller, Je veux juste sentir Ton cœur qui bat pour moi !
Dors, mon amour, Je suis là, près de toi...
Il n'y a pas un jour Sans que mes pensées passionnées Ne te fassent l'amour De manière enflammée.
La neige a recouvert de son manteau blancmes amours d'antan.dans le silence blancma solitude j'entends...
J'ai froid dans le coeur,envolées mes pensées douceurs,disparue ma tendre passion,il me reste la désillusion...
Comme des milliers de notesles flocons de neigeécrivent la partition de ma vielentement et silencieusement...
Flocon oubliécherche nuage douillépour tendrement se reposeravant de virevolter.ooo O ooo
Baiser glacé,pensées geléespour matin enneigéen attendant le café.
Quelques floconségarés sur ton front,un avant goût de l'hivertoi et moi c'était hier.
Coeur en détressecherche sa Déessepartie ailleursà la recherche d'un coeur...ooo O ooo
Emmène-moi !je veux être prés de toipour voir de tes yeuxce monde merveilleux...ooo 0 ooo
Ma fée délice,ma petite gourmandise,avec toi tout glissesur le gâteau, tu es ma cerise...
Es-tu bien réelleou le fruit de mon imagination ?Pourtant je te vois, Bellequelle drôle de situation !!!ooo O ooo
Oui tu existes, je signe et je persiste, un jour tu viendras te blottir dans mes bras...
Plus rien n'a d'importance même pas cette différence qui est notre chance sur la voie de l'espérance...   "BON ANNIVERSAIRE KATIA"!!!
Prend mon coeur, pose le sur une fleur, un pétale d'amour verra le jour...
Ta voix m'apaise, ta main me rassure quand dans la braise tout devient murmure...
Je t'ai enfin trouvé et sans m'en douter la passion est venue me faire découvrir l'inconnu...
Je t'aime de tout mon coeur, je te désire de toute mon âme, j'attends qu'il soit l'heure de te rejoindre ma Dame...
J'existais à travers toi, je vivais pour toi, je suis à nouveau seul sur le quai de la gare, plus d'avenir que des souvenirs.
Que ce petit sms vous porte bonheur et vous ouvre les portes d'une belle journée ! De la part d'une personne qui vous apprécie...
La météo du jour : Un nuage de tendresse se posera sur ta maison avec une pluie de bisous qui va tomber sur tes joues. Bonne journée...
Bonjour à toi habitant de mon coeur, ma chère âme soeur je te souhaite une agréable journée...
« quand tu n’es pas là, je suis comme un pot de Nutella sans couvercle, je me dessèche ! »
« Je pensais à toi, et je voulais simplement te dire que je t’aime. »
Petit baiser du soir doux comme du nectar déposé au creux de ton cou... Je t'aime comme un fou...
Il ne te faudra que quelques secondes pour lire ce « Je t'aime »... Mais toute ma vie pour te le prouver.
Tendre Mélodie ta voix en harmonie avec les battements de mon cœur rythme ma vie en douceur...
Dans tes bras je rêve, dans tes yeux j’existe et dans mon cœur tu vis. Oui, je t’aime à l’infini.

Tu me manques mon coeur, un peu plus chaque jour, quand reviendras-tu? Sans toi je suis perdue… Je t’aime.
Je réalise combien je t'aime en t'écrivant ces mots...
Quand je pense à toi mon coeur s’accélère, quand je dors c’est toi que je vois dans mes rêves, je crois que je t’aime… Plus que tout au monde !
J'aimerai de mes doigts,Avec le fil de mon amour,Broder sur ta peau, L'image de ma passion.
Tu es la tendre présence qui accompagne mes jours.Même lorsque tu es loin de mes yeuxMon esprit reste emplit de toi...
Tu es l'étincelle qui m'éveille chaque matin,Car ma première pensée est pour toi.Elle apporte la chaleur en mon coeurEt souligne mes lèvres d'un sourire...
T'aimer sans te connaitre c'est difficile, mais te connaitre sans t'aimer c'est impossible...
La magie du premier amour, C'est d'oublier qu'il puisse finir un jour.
Avec mes sentiments pour unique bagage,La lumière de tes yeux pour guider mon voyage,La chaleur de tes mains, pour réchauffer ma peauLa douceur de ta voix, pour cajoler mes maux,Pour apaiser ma soif, la source de ta boucheLe berceau de ton corps pour y faire ma couche,J'irai jusqu’au pays merveilleux de l'Amour.
Tu es la petite fleur que j'ai tellement cherchéeDans mon jardin secret je t'ai trouvéJ'ai prié dieu de ne plus nous séparer.
Tu es toujours là pour moi.Tu m'aides à garder la foi et l'espoir.Avec toi je n'ai point besoin de fard.Tu sais partager mes folies et mes joies.
Je suis si bien blotti dans tes bras,Tes lèvres posées sur les miennes,Que lorsque tu n'es pas là,Je ne pense qu'à ça, je ne pense qu'à toi.
Tu es cette douce lumière qui envahit mes nuits,Veille silencieusement sur mon sommeilEt chasse les ombres de mes songes...
Ta voix m'apaise, ta main me rassure quand la vie me pèse et que je ne suis plus sûr... Votez pour le blog... Merci...
Une brise d'amour douce comme du velours berce mon coeur de ta tendre chaleur... Votez pour le blog... Merci!!!
C'est un poème que je te dédis, j'écris ce que je ne t'ai jamais dit, ouvre-moi ton coeur encore une heure!!! Votez pour le blog. Merci
Comme un écho qui glisse sur l'eau le doux murmure de ta voix me rassure... Votez pour le blog Merci...
Comme une ombre là, dans la pénombre, ton souffle je sens, ta présence je ressent. Comme dans un rêve, je cherche tes lèvres, aux portes des songes j'ai cru voir ton visage... VOTEZ POUR LE BLOG MERCI...
La pluis efface tes traces et quoique je fasse dans ma mèmoire Même disparaît l'écho d'un je t'aime.
Malgrés les murmures du vent ta voix toujours j'entends comme un doux refrain : "Mon tendre amour je reviens."
Au plus fort de l'orage J'ai cru voir ton visage mais c'était un mirage, un reflet dans les nuages.
Sur le chemin des coeurs perdus je suis une nouvelle fois venu chercher ton âme amoureuse égarée par une journée pluvieuse...
Sans toi je suis une ombre sans voix, un long soupir qui a perdu le sourire.
Quelque soit l'heure,quelque soit le lieu,tu es dans mon coeurje suis deux.ooo O ooo
Aprés-midi de rêvela douceur de tes lèvrescouleur désirm'ont conduit au plaisir...
Une âme, une vie. Ame soeur pour la vie.
La douceur de tes mots, la tendresse de ton sourire, font de moi le héro qui n'a qu'un seul désir..... Ton plaisir. ooo / ooo
Mon coin de paradisquand tu souris,mon rayon de soleildés que tu t'éveilles...
Une vie,Une âme,Où que je sois :Suis-moi, suis-moi...
Un petit mot doux,un sourire tendresse,de toi je suis foutu es ma seule richesse...
Le grand Amourensemble toujours,existe-t-il ?
Une larme dans les yeuxje pense à nous deux,souvenir tendressetu es toujours ma déesse.
Amour déçu,tu n'es pas venueà notre rendez-vous,je sais c'était fou....
La vie sans toiqui es loin de moia un goût ameret je me désespère.
Plus goût à rien,je redoute demain,la vie sans toiest trop amer pour moi.
Fleur du désertdans mon coeur hiverta douce senteurlibère mille couleurs...
Le vent du désertme conduit vers toioasis paisibleoù tout semble possible.
Les mots du coeuront la douce chaleurdu feu dans la cheminéequi brille dans la soirée.
Orage de sentiment,je t'aime tendrement,reste prés de moije ne veux que toi.
L'amour est un jeuqui se joue à deuxmais trop souventse perdent les sentiments.
Amour tu me tiens,tes désirs sont les miensalors dis-moion fait quoi ?
Les blessures du coeurne cicatrisent jamais,il y a toujours cette douleurpour te le rappeler.
Je n'existe pluston sourire j'ai perdu,je ne vois plus dans tes yeuxle plaisir d'être deux.
Tendres moments où s'arrète le temps, l'espace d'un instant je deviens ton amant.
Tu es ma chance, toutes mes espérances pour vivre à deux des jours heureux.
Chaque fois que je respire, c'est ton parfum que j'inspire. Tu es le murmure du vent qui m'enveloppe tendrement... ooo / ooo
Petit mot doux de ton loulou, mille bisous roses sur tes joues je dépose.
Un coup du destin m'a forcé la main, je me croyais perdu tes bras tu m'as tendus...
Pensées caressantes, sensations naissantes d'un doux désir qui conduit au plaisir.
Avec toi je vie mon coeur rit, tant de douceur d'une âme soeur me comble de bonheur.
J'ai dans le coeur une douce lueur qui brille chaque soir que tu m'apportes l'espoir.
Le murmure du vent me dit tendrement que douce est l'attente, que tu es divine quand mes pensées tu devines...
Une oasis de plaisir apparait dans mon rêve, je n'ai qu'un désir : Embrasser tes douces lèvres...
J'espère te retrouver demain, pour un moment câlin. tu m'as manqué... Un mois, j'ai compté...
Je me laisse emporter par cette vague Par ce raz de marée de douceur Laissant inonder toute mon âme Jusqu'au plus profond de mon coeur...
Si tu me quittes un jour, quitte-moi un jour de pluie pour ne pas voir mes larmes...
En bonne arithmétique, un plus un égale tout et deux moins un égale rien...
Tu as envie d'un petit trou mince, humide et doux où tu peux passer avec ta langue et mettre ton doigt !... Tu as envie d'un donuts...
L'amour c'est comme les photos, ça se développe dans le noir...
Même avec un miroir je refuse de te partager...
Lorsque vos yeux me parlent, c'est mon coeur qui vous écoute...
Je voulais passer la nuit avec toi. Coller mon corps nu contre toi. Je t'ai cherché mais je ne t'ai pas vu. Où étais-tu mon pyjama?
Sms d'espoir, plaisir de te revoir, bouteille à la mer mon coeur est amer. o o o  O  o o o
Oh ma biche si tu savais à quel point tu m'as manqué, oh ma biche si tu pouvais dans tes bras fort me serrer...
Pour un gros câlin au petit matin fais-moi le plaisir de consentir...
Belle journée entre tes bras me retrouver à te murmurer tout bas : &quot; Je n'aime que toi. &quot;
Mon coeur est en joie, je suis avec toi pour une douce journée, enfin te toucher...
Au fil des jours je fais le détour par le chemin de l'amour pour te rejoindre mon Amour.
Le son de ta voix m'a comblé de joie, toutes les mauvaises pensées se sont subitement effacées.
Loin de yeux prés du coeur, je pense à nous deux, images douceurs...
J'attends ton message, je reste sage mais le doute m'envahit que fais-tu Amour de ma vie ?
J'attends ta venue comme dans ce rêve entrevu avec la beauté du diable des légendes et des fables...
Tu es mon rayon de soleilla chaleur providentiellequi réchauffe mon coeurtout en douceur.
Coucou du lundid'un coin de paradis,où avec toije fais mes premiers pas...
Petit câlindoux comme satinpour réveil tendresseavec une pointe d'ivresse...
Tu es mon jardin secret,l'objet de mes rendez-vous secrets,ma petite folie,mon coin de paradis.
Douce sensationun soupçon d'émotion,enfin tu apparaisplus belle que jamais.
Caresses du matindouces comme du satinpour éveiller les désirsde se faire plaisir.ooo O ooo
Pluie de sentiments,orage d'émotionscoup de foudreet nuages d'amourpour cette journéequi s'annonce mouvementée...
Bisous d'amourau lever du jour,à la saveur mieldoux comme les rayon du soleil.
Belle journée, nous allons nous retrouverpour un week-end chaudà tous les niveaux...
En tenue d'écolièretu fais ton entrée,tu veux être la premièreà te faire câliner....
Un petit mot doux posé je ne sais où, un appel de toi rien que pour moi... preuves d'amour au fil des jours.
Peine de coeur, manque ta douceur, je ne suis pas bien, je ne suis plus rien.
Encore une journée sans toi,en plus rien je ne crois,tu n'es plus làpour t'occuper de moi.
Belle, tu m'enchantesquand ta voix me chantetoute la douceurqu'exprime ton coeur...
Une goutte d'amourparfumée de sentimentau fil des joursglisse tendrement...
Envie d'être prés de toi,sentir ton doux parfummettre mon coeur en émoiet ensemble ne faire qu'un.
Petit coucoude toi je suis fou,appelles-moiencore une fois...
Douces attentions,moments émotions,en quelques motstout devient beau.
Je te donne mon coeurma tendresse et ma douceur,tu apportes à ma viece merveilleux grain de folie...
Ma Valentinetu es divine,ton sourireme fait plaisir,tes yeux douxme rendent fou...
La journée passée, je te retrouve enfin!Je sens la chaleur de ton accueil.Dissipant la cruelle séparation du matin.Nos lèvres s'assemblent, c'est un baiser que je cueille. Bonne Saint Valentin Mon Amour.
Par une douce nuit, J'ai trouvé les clefs de ton cœur, Lorsque je suis entré sans bruit, J'ai forcé les portes du bonheur !
Tu es l'amour de ma vie, mon rêve tant espéré, la chandelle qui illumine mes nuits les plus sombres... Je t'aime, je t'aime, je t'aime...
Si l'amour se comptait en grain de sable, je t'aimerai comme le désert.
La distance n'est pas un obstacle, nos liens d'amour sont précieux la confiance est la seule chose qui lie nos coeurs, peu importe où je suis je me sens toujours aimé mon cœur est à toi pour l'éternité tu me manques.
Dans mon coeur j'ai ton amour sur mes lèvres j'ai le goût de tes baisers au creux de mon oreille j'entends toujours tes je t'aime.
Je veux vivre dans tes yeux, mourir dans tes bras et reposer dans ton cœur.
Si j'étais une abeille et toi une fleur je passerais mon temps à butiner ton cœur.
Je suis la fleur de ton cœur, qui s'ouvrira quand tu penseras à moi et qui se fermera quand tu m'oublieras.
Tu es la seule drogue que que peux me procurer sans ordonnance.
Tendres pensées du matin sur canapé d'amour nappées de baisers velour.
Pensée du jour pour toi mon amour, viens dans mes bras je n'attends que toi.
Baiser du matin, je caresse ton sein, coquines pensées en début de journée..
Doux baiser pour la journée commencer, tendres caresses pour y ajouter l'ivresse...
Encore une journée à tendrement t'aimer et à partager ta douce intimité.
Pluie de Novembre je ne fais qu'attendre que tu daignes enfin m'accorder ta main.
Malgré le froid je pense à toi, à la douce chaleur que m'envois ton coeur.
Dans le matin gris tu es mon soleil tu illumines ma vie avec ton sourire sans pareil.
Emotions du matin quand je te prends la main toute ma journée est ensoleillée...
Il fait gris dans mon coeur, il pleut sur notre amour, le temps moqueur nous joue un sale tour.
Le miel de tes baisers est le seul qui ne me fait pas grossir.
L'amour ne tient qu'à un fil, à toi d'en faire un pull !
Sans l'eau la fleur meurt, sans toi mon coeur pleure.
J'aimerais être une rose pour rougir quand tu me dis : "je t'aime."
Si je ne trouve pas des yeux pour te voir ni des mains pour te toucher ni une bouche pour t’embrasser je trouverais sûrement un cœur pour t’aimer...
Si tu étais fleur, je serais pétales.Si tu étais soleil, je serais rayons.Si tu étais oiseau, je serais plumage.Si tu étais arbre, je serais feuillage.Si tu étais galaxie, je serais étoiles.Si tu étais ange, je serais coeur tendre.
Je t'envoie un wagon de doux baisers  sur un rail de tendresse, il sera en gare à onze heure moins le quart...
N'importe où dans le monde chaque seconde je pense à toi.N'importe où dans le monde je suis ton ombre où que tu sois.
Grâce toi je redécouvre dans tous les jours, les belles couleurs de la vie...
Il n’y a pas un instant  Où je ne pense pas à toi , Mais je préfère le moment  Où tu es avec moi .
Instant divin, tu es mon destin avec toi pour horizon je veux bien perdre la raison...
La mélodie de ta voix " Bonjour comment ça va ? " ne me réveille plus le matin pour un petit déjeuner câlin...
" A l'horloge de la tendresse, mon amour pour toi n'a pas une seconde de retard ! "
Priscilla quelqu'un pense à toi ! Tu veux savoir qui c'est ? amourdesms@yahoo.fr te fera parvenir son message et le moyen de le joindre.
Un rayon de soleil sous la pluie, une douce voix pour mélodie, je suis au pays des merveilles quand je vois tes lèvres vermeilles...
Jeune homme cherche une femme canadienne de 36 à 45 ans. Envoyez vos déclarations à : amourdesms@yahoo.fr qui transmettra.
Le miracle de l'amour est de ne pas avoir besoin de mots pour se comprendre...
Andréa : " Je cherche du sérieux ! " Envoyez vos déclarations à : amourdesms@yahoo.fr elles seront transmises à Andréa.
Appel-moi ! j'ai besoin de toi, mon coeur va s'arréter de battre si tu n'es pas là pour le ranimer.
Une robe à fleurs, dans les cheveux un petit coeur, un sourire de pure douceur, je sens qu'il est l'heure...
Déjà je te devineDéjà je te dessine,La rosée sous mes pasLa douceur d'une nuit,Et je te vis en songes.Lumière qui s'infiltre,Essence d'un parfum,Mon chemin de bonheurSera couleur de toi...
Mes yeux dans tes yeux, je veux t'avouertous les murmures interdits de mes rêvesCe qu'on ne dit à personne, des tendresses à rougiret qui te feront chavirer de Bonheur.Je veux te chuchoter des "je t'aime" à l'infinialors tu n'oseras plus me dire je ne te crois pasChaque seconde qui passe je pense à toiet la passion nous rapproche un peu plus tous les jours.
Je t'aime de plus en plus fortà chaque instant, à chaque souffle.Quand je sens que tu penses à moi,j'ai comme un frisson de plaisir qui glisse sur moi.Merci mon Amour pour tout ce que tu es,pour tout l'amour que tu me donnes.
Quoi de plus émouvant,que le son de ta voix,si chaude et si troublantelorsque tu me dis "je t'aime"?
À la lueur d'une seule chandelleLes yeux remplis d'étincellesJe t'emprisonne de mon regardJe m'abandonne à toi, ce soir...
Tu es l'amour de ma vie, ma flamme de vérité,mon phare dans la nuit, les étoiles de mon ciel.Que puis-je dire de plus que je t'aime mon amour !
Si, Aimer,C'est pleurer,Loin de ton regard,Loin de tes brasOu loin de toi,Alors, oui,Je sais ce qu'est Aimer.
Tu es le rayon de soleil qui réchauffe mon coeurEt éclaire mon existence.Mon esprit est confus quand tu n'es pas là.
J'ai appris de toiL'absolu du présent,L'intensité du désir,Le précieux des souvenirs,Et l'infinie douceur de l'attente.
Avec toi les heures semblent des secondes ...  Avec toi la vie conserve son goût suave ...  Avec toi le bonheur s éternise...  Avec toi les douleurs s évanouissent...  Avec toi mon cœur s épanouit...  Avec toi les mots chassent les maux... Avec toi les espoirs se concrétisent...
Tu es venue dans mon rêve, j'ai goûté à tes douces lèvres, tes murmures tendres raisonnent encore dans la chambre...
Je viens te dire que je t'aimais, comme disait Gainsbourg au vent mauvais, les jours et les années passent de notre amour plus de traces...
Avec toi, je suis libérée... Dans tes bras, j'aime m'envoler... J'ai l'impression d'avoir des ailes, la sensation de toucher le ciel...
Belle soirée dans tes bras retrouvés, de doux sentiments... Nous sommes redevenus aimants...
Ce soir rendez-vous au Palais de la bière à Grenoble avec PdF...
Un baiser d'amour, au lever du jour. Une douce pensée pour t'accompagner...
Tu es mon diamant bleu,tes yeux brillent de mille feux,Je suis le mineur de l'amourqui te trouvera un jour.
Mille baisers douxque je dépose sur ta joueavec mes tendres penséespour commencer la journée.
Mille douces caressessur ton corps de déesse,imagines mille papillonspour te donner le frisson.
Avec tout mon amourau petit jourmes douces penséest'accompagnent toute la journée.
Du bout des lèvresj'embrasse ta joue,comme dans un rêvesur tes rives j'échoue.
Coucou d'amourpour te dire tendrement :&quot; Je t'aime mon Amour.&quot;
Soleil de mes nuitsde toi je jouidans la chaleur tièded'un moment de fièvre.
Une ombre sur le mur,sans toi c'est trop dur,je sens toujours ta présencemalgré ton absence.
Coup de coeurtout en douceur,je t'aime amourplus fort chaque jour.ooo O ooo
Pensée du matinpour aller jusqu'à demain,je t'aime comme un fou,un point c'est tout !ooo 8 ooo
Comme chaque soir je viens, jamais en retard, veiller sur ton sommeil jusqu'au lever du soleil.
Délivre-moi de ce désir de pouvoir être à tes côtés pour l'unique plaisir : mon amour te dévoiler.
Accorde-moi un instant pour te déclarer ma flamme, je te laisse le choix du moment mais ne torture pas mon âme.
Il y a longtemps que je t'attends jamais au bon endroit mais en toi je crois.
Je ne te connais pas encore mais je sais que je t'aime.Et j'ignore où tu es mais mon coeur trouvera.Il te dénichera où que tu sois et mêmeS'il lui fallait aller au fin fond de l'Alaska.
"Je T'Aime "J'adore quand ta bouche embrase ces deux mots.Lorsqu'elle les délivre avec force, avec fièvre,Mais je trouve plus sage et sans doute plus beauQuand tendre, elle vient les déposer sur mes lèvres.
La force de ton amourillumine mes joursEt dessines un paradisOù je veux passer ma vie.
Il me suffit de fermer les yeux, pour que le doux parfum de tes cheveux m’envahisse .
Il y a beaucoup de mots tendres et doux mais ceux qui touchent vraiment, sont les mots qui viennent du cœur.
Liberté est son prénom, je l'aime, je la chérie, je suis debout en son nom et pour elle je vie...
Je suis comme toi, tu as des sentiments pour moi, nous ne sommes pas différent mais pour eux, c'est dérangeant...
Tu es magnifique aujourd’hui. Je sais que je ne t’ai pas vu, mais tu es magnifique tous les jours...
Mon SMS du matin, pour diminuer mon chagrin de ne pas être avec toi, ne pas pouvoir te prendre dans mes bras, te donner des milliers de baisers. Je te souhaite une belle journée et restons chez nous...

RESTE CHEZ TOI !!!
Je te propose de venir habiter dans mon cœur et bonne nouvelle, je ne te ferai pas payer de loyer ...
LOVE à l' envers ça fait VELO. Le rapport ? Ils sont tous les deux casse-gueule.
L'amour c'est comme faire pipi dans son pantalon. Tout le monde peut le voir, mais vous seul pouvez en sentir la chaleur.
Je t'envoie voilier de câlins sur une mer de caresse poussé par un vent de tendresse...






A toi je pense le soir en silence, souvenirs radieux des jours heureux...
« La bouderie en amour est comme le sel ; point trop n'en faut. »
Si j’étais la mer j'aurais dompté mes vagues  pour te ramener prés de moi. Si j’étais le soleil je t'aurais donné mes rayons pour éclairer ton chemin...
Tendres pensées du soir douces comme des baisers dans le cou pour te souhaiter une belle nuit... Je t'aime mon Ange...
Un samedi soir prés de toi, te dire tout bas " je n'aime que toi".
Avec tout mon amour je te souhaite une belle journée...
Pas eu le temps de te dire tendrement je t'aime mon coeur, ma petite fleur...
Enfin je t'aperçois, plus que quelques pas et nous serons ensemble pour un avenir qui nous ressemble...
Nos corps se rapprochent, puis sonne une cloche qui interrompt mon sommeil... C'est l'heure du réveil...
Une pose coquine, à te voir je devine que le moment coquin est à portée de main...
Les nuages sont bas, mon moral ne va pas, je t'attends depuis trop longtemps viens me chercher maintenant.
Je n'ai pas assez de mots pour te dire toute l'émotion de te retrouver enfin. Tes absences sont trop longues et mon coeur est orphelin chaque fois que tu es loin...
Belle sous la pluie, sans toi je m'ennuie...
Aimons-nous vite car je n'ai qu'une seule vie à te consacrer...
Les mots de la colère n'effaceront jamais l'Amour sincère.
Notre amitié est merveilleuse. Je t'aime trés fort et te fais plein de bisous doux...
Tu es loin de moi en ce moment, notre relation à distance est difficile mais je pense à toi tous les jours...
Est-ce que tu ressens quelque chose quand je pense à toi ? Moi j'ai l'impression que ton visage apparaît dans mes pensées quand tu penses à moi...
Merci pour ce bonheur donnéMerci pour cette douceur partagéeTu es un cadeau du destinTu es mon plus beau chemin.
Je t’embrasse tendrement âme soeur.Mes sentiments pour toi ne sont que douceur.
Depuis que je t’aimeMa vie est un poèmeDepuis que je t’aimeMa vie n’est plus la même...
Je voudrais en ce moment t'avoir sur mes genoux, et couvrir ta bouche divine de baisers. Message de Victor Hugo ; Les lettres à la fiancée (1821)
Je sème de douces pensées dans ton coeur pour voir fleurir ton visage de mille sourires.
Je ne suis pas Victor Hugo pour t'écrire de grands mots Je ne suis pas Molière pour t'écrire de grands vers Je ne suis pas Verlaine pour t'écrire de longs poèmes Mais je suis Moi pour te dire que je t'aime.
Je t'ai aimé, toujours je t'aimeTu es, ma joie... mon poèmeMon illusion... mon bourreauMa destinée, mon rêve le plus beau.
Dés les premières lueurs du soleilTa douceur me sort de mon sommeilL'exquise vision de ton visageM'entraîne dans un tendre voyage.
Je t'aime, c'est ma plume qui te l'écritEt c'est mon coeur qui te le dit.
Depuis, que tu es entrée dans ma vie,Tu me fais découvrir la vie en rose,Fait renaître mes rêves et mes envies.Mon coeur devant toi, est en pause.
La flamme de mes yeux s'est alluméeLe soir ou nos lèvres se sont touchées.Aujourd'hui le destin nous appartientÀ nous seul de savoir prendre le même chemin.Mon amour pour toi est le plus grandJe n'ai aucun doute sur mes sentiments.
Ton sourire est devenu mon soleilTa tendresse une grande merveille.
L'amour ne tient qu'à un fil, à toi d'en faire un pull !
L'amour est infiniment grand mais celui que je te porte l'est encore plus.
Quand je te prends dans mes braset quand je t'embrassel'horloge du temps s'arrête làet sa pendule se casse.
Mille roses pour toi je dépose, tu es ma fleur aux douces senteurs...
Un rayon de soleil, ton sourire vermeil, la journée commence bien donne moi la main...
Pdf au Palais de la bière à Grenoble pour la St Valentin. (Chansons d'amour, traits d'humour...) Réservez votre table au 04 76 87 24 47
Vendredi pluvieux, un parapluie pour deux, rendez-vous au palais à l'heure du déjeuner...
Te revoir... A été une délivrance, tous mes espoirs sont devenus autant de chances...
J'ai tant de choses à te dire, tant d'émotions à partager que mon plus grand désir est de te retrouver...
La saison des amours approche, de toi je suis proche... je souhaiterais te dire tout bas : je ne veux que toi...
J'ai le souvenir de ton doux sourire, c'est avec plaisir que je viendrais te dire ...
J'aimerais te dire que j'aime ton sourire quand l'espace d'un désir le temps devient plaisir...
Si l'on vient te dire que je n'existe pas, surtout ne les crois pas. Je suis bien là tout prés de toi, je suis avec toi... voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
J'imagine ta douceur quand tu approches mon coeur, tu m'enveloppes de tendresse pour une nuit d'ivresse...
Le message que le vent emporte est pour toi, il te dit combien je t'aime tout au long de la semaine.     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
J'adore ton sourire, j'aime tes soupirs quand l'instant d'un désir le temps devient plaisir.       voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
De ma vie tu as disparu, du jour au lendemain je ne t'ai plus revu ???   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Partout je te cherche, fais-moi un signe, tend-moi une perche, la douleur est trop vive.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Un petit poème pour toi que j'aime avec des mots douceurs pour ton petit coeur...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Amour d'un jour, douces pensées oubliées, je te cherche encore toi mon seul trésor.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Ta voix suave, moi sur un petit nuage, quelle belle journée avec toi j'ai passé... voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je t'offre mon âme, donne-moi tes larmes. J'efface tes chagrins, donne-moi ta main. voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Allons nous promener à l'ombre, dans la forêt je te dirais ma flamme près de la rivère aux âmes...

Coup de chaleur, mon coeur en sueur au contact de ton corps tendrement s'évapore...
Douce soirée près de toi passé, au plaisir de te revoir un autre soir ...
PdF à l'Absinthe pour une balade à travers chants (tout est bio !!!...)
My head is saying fool " forget him...", my heart is saying " don't let go..." hold on to the end that's what i intend to do, i'm hopelessly devoted to you...
Dans le lit de la rivière j'aimerais te rejoindre, pour un bain à deux comme des amoureux...

Je ne te dis pas tous les jours « je t'aime », j'essaie de te l'exprimer à ma manière. l’Amour a mille langages mais mon cœur n’a que deux mots : « Je t’aime ».
Dans la fraîcheur du soir je sens ton parfum, j'aperçois une ombre est-ce toi ?
Un jour de plus, un jour de moins qu'est-ce que ça peut bien faire, puisque tu es si loin... Tous ces longs jours si gris ajoutés un à un  m'apportent l'oubli...
Mes bisous et ma vie pour toi seulement. Je t'aime...
Tes douces lèvres m'ont embrassé,  moi j'ai succombé.
Mon amour, tu m’as ébloui dès le premier regard, tu es la plus grande des richesses à mes yeux. Mon amour tu emballes mon cœur avec tes sourires, je t’aime...
Avec toi, Je suis sur un petit nuage, tu me fais rêver, vibrer. Ton amour me donne des ailes. Tous ces mots pour de dire : " Je t'aime "...
Un petit câlin doux comme du satin pour un moment divin dans un décors byzantin...
J'ai arrêté le temps pour être avec toi un instant, entrevue exquise, moi baron, toi marquise...
A cause de toi J'ai reparlé de douceur à la vue de ton amour, heureux comme un enfant J'ai senti mon coeur rebattre au fil des jours comme auparavant...
Rendez-vous... pour après-midi coquin, à quelle heure venez-vous ? Pour un moment divin !...
Mes yeux te cherchent, mon cœur t’espère. Tu es mon amour, mon doux plaisir. Ta voix me caresse, tes paroles me touchent, avec toi je goutte à l’ivresse de l’amour…
Tu es mon égérie mon plus joli soutien...
Chaque battement de mon cœur est un « Je t'aime » que je t'envoie...
Ravi d’avoir fait ta connaissance, je ne peux pas m’empêcher de repenser à ton petit déhanché… Je n’ai pas pu me concentrer à fond sur mon travail aujourd’hui, tu as une mauvaise influence sur moi jeune fille ! :)
Tu me manques, j’ai tellement envie de t’embrasser…
Ce soir, je vais commencer par le dessert : Toi...
Ca fait deux semaines qu’on ne s’est pas vu... Tu n’imagines pas dans quel état je suis... Tu risques d’être surprise... !
La nuit dernière j’ai rêvé de quelque chose de très coquin. Je te montre ce soir...
Je suis loin de toi ce soir, ton corps me manque alors mon cœur te parle… Je t’aime...
Dentelle rouge... Toi. Moi. Ça va chauffer !
Quand je n'y croyais plus tu m'as reconnu, m'as frôlé du regard sur le quai de la gare...
Je pense à toi, où que tu sois dis-moi comment tu vas !
Tu m'emportes si loin que je ne sais plus d'ou je viens, tes rivages sont lointains comme une promesse sans lendemain...
Douce romance nommée Chance, invitation au plaisir avec un beau sourire...
Petit tour sur la route de l'amour, tu vaux le détour au fil des jours...
Sur un air de guitare je te rejoinds le soir, pour une nuit de mélodie fleurie de notes jolies...
Je suis sur un petit nuage quand ta main sur mon épaule se pose, que je sens ton souffle dans mon cou et que ton parfum aux senteurs de rose me fait imaginer...
Je me sens tout chose, te le dire je n'ose, un doux sentiment me berce tendrement...
Un petit rien qui me fait du bien, une douce attention avec un brin d'émotion...
Un peu plus dans les nuages, étage aprés étage mon coeur léger prés du tiens veut se serrer...
Quand je pense à toi, le temps n'existe pas, je suis tout simplement bien, il ne me manque rien...
Beaucoup de gens m’appelle par mon prénom, mais tu es la seule qui rend ce prénom tellement spécial...
Tu es la pierre philosophale tant recherchée par les alchimistes car quand tu es là tout se transforme et me fait du bien...
Sans la chaleur de tes bras et la tendresse de ton regard, le mot amour n’a aucun sens à mes yeux.
Merveilleuse sensation lorsque tu poses sur moi ce regard d’ange, tout mon corps tremble et l'émotion me submerge...
T’aimer sans te connaître c’est peut-être possible, mais te connaître sans t’aimer c’est impossible…
Ta voix me donne le frisson doux comme une plume qui glisse sur mon visage, j'adore cette sensation vertige et émotion...
De la douceur dans la voix, la mélodie au bout des doigts, j'ai apprécié ce moment avec toi, hors du temps...
Un mardi sous la pluie, tous les deux à l'abri pour un rendez-vous câlinons nous...
Avec le soleil pour complice et un tout petit peu de malice, je viendrais me poser sur ton oreillet...
Une douce pensée pour ma bien aimée, petit mot doux je t'aime comme un fou.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Des yeux malicieux, un sourire radieux, sous un ciel tout bleu ensemble tous les deux...
J'aime sentir ta présence ton parfum éveil mes sens, et quand ta voix m'appelle il me poussent des ailes...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
J'ai vu dans tes yeux une larme ou deux, ne sois pas triste l'amour existe...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Quand tu regardes les étoiles, souviens-toi de moi, dans chacune d'entre-elles il y a les baisers que je t'envoie !   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Une petite aubade pour te déclarer ma flamme. Une douce promenade auxcôtés de Ma Dame...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tes lèvres ont un goût acidulé qu'il me plais à savourer. Cerise sur le gâteau, tes yeux sont trés beaux...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Ame soeur tu es dans mon coeur cette petite fleur aux douces couleurs...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Petit message de là-bas, ici tout va, je pense bien à toi penses-tu à moi ?   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Vous, ravissante votre voix m'enchante, votre sourire me charme et je reste sans armes...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Une douce sensation, une pointe d'émotion, un soupçon de désir, visa pour le plaisir...
Une petite pensée pour toi imaginée avec les mots tendres que tu aimes entendre...
Tu pirates mon coeur Tout en douceur, mon ile aux trésors mes yeux te dévorent...
Petit sentiment deviendra grand, âme soeur ouvre-moi ton coeur !
Encore une journée où tu m'as manqué. J'attends ton retour, impatient de jour en jour...
Tes attentions me charmes, ta voix me désarme, les mêmes intentions ensembles nous avons !!!
Une pensée frivole vers toi s'envole, viendras-tu enfin avec moi faire le chemin ???
Depuis que tu es partie, mon ombre à disparue. Je reste seul, sans vie, égaré au coin d'une rue...
Je pense à toi, tu penses à moi, va-t-on en rester là, qui fera le premier pas ?
Tu es parties loin de mon coeur loin de ma vie. Me reste la douleur de ton abscence, ma vie n'a plus de sens...
Ton doux visage se dessine sur les nuages et le soleil d'un rayon illumine cette illusion...
Petites attentions, larmes d'émotion, être près de toi est un bonheur pour moi...
Dis-moi amour si tu m'aimes encore ? car chaque jour je pense à toi plus fort...
J'ai dans le coeur une douce chaleur quand ton sourire me fait rougir...
Lui, c'est les jours de grand vent ou fouettée par l'air du temps je pense encore plus fort à toi tu es si loin de moi...
Je pense à toi, à la douceur des tes doigts quand ils effleurent mes lèvres comme dans un doux rêve...
J'aperçois ton visage se dessiner sur les nuages, instant de douceur pour mon petit cœur.
Un désir : Entendre ta voix. Un plaisir : Etre prèt de toi...
Je t'envoie un chèque d'un million de bisous. Pour l'encaisser, rendez-vous à la banque de mon coeur au quartier des amours en tapant un simple code : Je t'Aime...
Si chaque grain de sable était un mot d'amour il me faudrait tous les déserts du monde pour te dire combien je t'aime.
J'aime te regarder Le coeur fou d'un bonheur Que je sens déborder À chacune des heures.
Tu es mon plus beau poème… Tu es mon plus beau "Je t’aime"...
Je tombe en amour chaque fois que vos yeux au regard profond et tendre croisent les miens.
Je vois sur tes lèvres l'esquisse d'un sourire, est-ce un rêve un prélude au plaisir ...?...
Tu es ma p'tite étoile qui brille dans la nuit, tu me donnes l'espoir, en toi je veux croire.
A chaque fois que je pense à toi une étoile tombe du ciel, si une nuit tu ne vois plus d'étoiles se sera de ta faute, car je pense trop à toi.
Je me noie dans la nuance de tes yeux, Autant que cette étendue si bleue. Je me perds dans la profondeur de ton âme, Autant que l'horizon la charme...
Au loin, les bruits étouffés de la nuit J'attends qu'un nouveau jour se lève Immobile et silencieux Je respire au rythme de ton souffle...
Je t'offre dans mes mains Mille baisers câlins Pour que jamais Tu n'en sois privé.
Tu me donnes une lueur d'espoir à moi qui vois tout en noir, cette douce lueur me réchauffe le coeur...
Amour et sentiments,pas toujours le moment,comment vivre à deuxde doux instants amoureux ?
Sentiments confus,ton amour j'ai perdu.Aurais-je une autre chance ?Il me reste l'espérance ...
Amour désir,moment de plaisir,tendres attentionspour une douce passion...
J'espère le soleil,ton sourire fait des merveilles,j'ai tant besoin de toilà, tout prés de moi...
Dimanche pluvieuxfaisons des envieuxrestons tous les deuxà dormir en amoureux...
Coeur solitairecherche à te plairepour faire à deuxle chemin des amoureux.
Coucou câlin,rendez-vous demainpour moment coquinsur canapé de satin...
Belle Damevotre charmeest une armequi damne mon âme...
Juste un petit motpour te direque c'est avec plaisirque je satisfais tes désirs...
Passion qui démange,façons qui dérangentplaisirs interditsdésirs inassouvis...
Il pleut sur mon coeur Où es-tu âme soeur ? Le ciel est gris depuis que tu es partie.
Mon coeur métronome bat la mesure de la mélodie que l'amour écrit...
J'ai dans mes souvenirs l'image de ton doux sourire, la mélodie de tes tendres murmure et mon coeur qui bat à toute allure...
Je sens ta présence comme une douce essence au parfum de fleurs de mille et une couleurs...
La brume s'évapore à toi je pense encore, ce rêve si doux que j'en suis à genoux...
Une pluie de baisers sur ton corps d'amour inondé, coup de foudre sur la plage, soleil sans nuages...
A toi je pense quand le soleil danse sur la mer bleue couleur de tes yeux...
Tu m'a ouvert ton cœur, tu me donne confiance en moi pour chaque étape de ma vie. Reste mon petit ange très longtemps...
Petit coucou "Je t'aime mon Lou" à bientôt j'espère tu es mon seul repère...
Un sourire qui vous charme, un regard qui désarme, la beauté intérieur pour unique valeur.
Tu es ma joie, mon bonheur toute ma vie...
Te souviens-tu de ce premier regard échangé ?
Où que je sois, où que j'aille, Tout me rappelle à toi...
Chaque instant passé dans tes bras éveil mon désir...
Je t'envoie mille tendres baisers que tu déposeras sur tes lèvres  et ton corps...
Un sourire, une parole de toi et je suis heureux...
Tu es mon souffle de vie, je vis dans tes baisers...
Je ne vis et ne respire que pour t'aimer...
Petit sentiment grandit au fil du temps, mes douces pensées n'ont que toi pour objet.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Défilent les heures, passent les secondes, les battements de mon coeur cadencent la ronde...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu as su me séduire avec un grand sourire, tu es dans mes pensées tout au long de ma journée.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Mon amour pour toi né dans un regard, grandit dans un sourire, fleurit dans un baiser et mûrit dans une larme. Dès lors tu es ma joie, mon espoir et mon amour. voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
L'amour c'est la couleur de tes yeuxQuand il peint l'hiver en bleu,soudain c'est l'été en Décembre.L'amour c'est la couleur du bonheurQuand il habite mon coeurLa couleur de notre vie ensemble.       voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Une pluie de baisers sous un nuage câlin, un éclair de tendresse pour illuminer ton coeur et commencer la journée tout en douceur...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
La fraîcheur de ton parfum me rappelle celui des plus belles fleurs, comme une rose s'ouvrant au matin embaumant l'air de ses senteurs...
Sans toi je ne suis pas, seulement une ombre qui erre dans le monde.     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Un souffle divin caresse mon échine, ta présence je devine dans la fraîcheur du matin.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Une pincée de sentiments, une goutte de tendresse, une poignée de caresses, arroser de mots doux... A servir avec le sourire sur un plateau de désirs...
Ma mémoire oublie mon coeur y pense, tu étais si jolie dans ta robe blanche...
A tort ou à raison je t'aime à la passion, condamné à l'amour, ma peine de tous les jours...
J'y pense et puis j'oublie, puis j'en pleure comme j'en rie, tu es passée dans ma vie comme une douce folie...
Doux baiser du soir tendre comme l'espoir d'effleurer tes lèvres et partager tes rêves...
Au fil des jours qui passent ton amour m'enlace, prisonnier de ton coeur j'y passe de douces heures...
Tu es le chant des oiseaux lorsque les jours sont beaux et que le crépuscule rose sur nos corps unis se pose...
Tu es le printemps en plein hiver, le soleil qui se lève sous la mer, une pluie de diamants bleus qui m'éblouis les yeux...
Pour un rendez-vous, une minute avec vous, je nage, je cours, je vol l'amour pour symbole...
Portés par le vent tous mes sentiments filent au grés du temps vers toi au levant...
Un doux murmure caresse mon oreille, le début de l'aventure dés le réveil...
Qu'est-ce qu'une seconde dans une vie? Rien, mais une seconde sans toi c'est déjà trop et toute une vie avec toi ce n'est pas assez...
Dans ma vie, j'ai appris à aimer, à sourire, à être heureux, être fort, à travailler dur, être le meilleur, être fidèle, Mais je ne pourrais pas apprendre à t'oublier.
Dans ce monde l'amour n'a pas de couleur, pourtant le tien a profondément détint sur mon corps.

Juste une petite balade rien que toi et moi, au bord d'une cascade sur un chemin étroit...
La plus belle forme de tes lèvres c'est quand tu me dis : "Je t'aime"...
Cette journée va passer très vite car je sais que ce soir je vais te voir et pouvoir t’embrasser.
Je me suis réveillé ce matin en souriant, parce que je sais que quelque part tu pense à moi. Bonne journée ma chérie.
Si tu ne me parles pas, je remplirai mon coeur de ton silence pour te dire à quel point tu me manques et combien il est dur de t'aimer.
Chaque fois que je pense à toi, mon coeur rate un battement et mes sens tourbillonnent en pensant au moment où je te reverrai...
Ton sourire me manque, tes douces caresses me manquent,  tes tendres baisers me manquent. Tout simplement il me manque la sensation d'être avec toi...
Je pense à toi qui ne m'a pas reconnu, c'est sûr, cette fois je t'ai bien perdu !
Tu n'es pas mon amante, ni ma femme mais comme telle je te compare tu es mon amie, mon âme tu es Ma Guitare...
Aux sons des guitares ma flamme je déclare, aux battements de mon coeur je chante la mélodie du bonheur...
Tu es le plus beau joyau qu'on puisse m'offrir.
A single word comes to my mind when I think of you: L.O.V.E!  L for how Lucky I am, O for how Original you are, V for how Valuable you are to me, E for how Energizing you are. Thanks for being with me every day!
Tout ce dont on a besoin dans la vie, c’est d’amour. Dieu merci je t’ai trouvé !
All you need in life is love. Thank God I found you !
Des mots fous qui font la roue, des mots d'amour tout en velours, un bouquet de mots doux rien que pour toi... Bonne fête Maman.
La plupart des personnes n'ont besoin que d'oxygène pour vivre... Moi j'ai une petite particularité en plus, j'ai besoin de toi pour exister...
Pour moi aujourd'ui, jamais la citation de Lamartine n'a été aussi vrai... "Un seul être vous manque et tout est dépeuplé..." Ma chérie... tu me manques plus que tout !
J'aime la vie et Toi, mais une vie sans toi je n'y pense même pas...
Aussi léger que la rosée du matin, aussi doux que la soie et le satin, je t'envoie mon bonjour du matin.
Je me suis réveillé ce matin en souriant, car je sais que quelque part tu penses à moi. Bonne journée...
Un petit sms pour te dire qu’aujourd’hui j’ai dû ouvrir mes yeux sans te voir, écouter sans t’entendre, sentir le froid contre mon corps sans que tu puisses me le réchauffer, et j’ai même du respirer sans te sentir prés de moi!
Une demande: prends soin de toi. Un souhait: ne m’oublie pas. Un mensonge: je ne pense pas à toi. Une vérité: tu me manques. Une réalité: je t’adore...
J'aimerais être ton sang et couler dans tes veines pour pouvoir faire battre ton coeur.
J'ai envie de toi, te sentir tout contre moi, te caresser, te goûter, te murmurer des choses folles...
J’ai envie de sentir ta douce peau frémir contre la mienne.
Tu es...La tendre présence qui accompagne mes jours.Même lorsque tu es loin de mes yeuxMon esprit reste emplit de toi...
Dans ma vie, j'ai appris à aimer, à sourire, à être heureux, être fort, à travailler dur, être le meilleur, être fidèle, Mais je ne pourrais pas apprendre à t'oublier.
Il y a des mots que l'on dit mais que l'on ne pense pas, et il y a des mots que l'on pense mais que l'on dit pas ! Moi je le pense sincèrement et te dis je t'aime...
La flamme de mes yeux s'est alluméeLe soir ou nos lèvres se sont touchées.Aujourd'hui le destin nous appartientÀ nos âmes de savoir prendre le même chemin.
J'aimerais être ta robe de nuit, pour dormir avec toi et rêver chaque nuit d'un flirt avec toi...
D'une seule caresseJe te fais briller de tout ton éclat...Paul Eluard
Douce matinée avec toi partagée, la tendre chaleur des mots du coeur...
Tes mots les plus tendres, délicatement enrobés de douceur se posent sur mon coeur pour mon plus grand bonheur...
Mon esprit veille sur toi, tes pensées et ton sommeil, comme une ombre prés de toi jusqu'au lever du soleil.
J'ai le souvenir d'un tendre sourire, des yeux si bleu... J'étais amoureux.
Ames blessées, coeurs meurtris, une seule pensée, "oubliez la cause de vos soucis."
Dans un coin se mémoire toute notre histoire, je ne regrette rien ensemble nous étions si bien.
Personne ne pourrait changer mon coeur et éteindre la lumière brillant à l'intérieur. Même cet être fait d'éther et de flamme ne pourrait ôter ce qu'il y a dans mon âme. Même un être si haut et si suprême ne m'empêchera de te dire : " Je t'aime."
Tous les jours avec toi sont " comme les premiers matins du monde ". Je ne sais plus quel est le poète qui a écrit cela, mais il a si bien écrit ce que je ressens si fort ! Que je voudrais en faire le refrain d'une chanson. Oui, ma douce biche, avec toi, je me réveille chaque matin détendu, plein d'entrain pour la journée qui commence.
Au fil des jours grandit notre amour, tes petites attentions me donnent de grand frissons.
Je te cherche encore toi mon trésor, où te caches-tu révèle toi à ma vue...
A la recherche du temps perdu, tu es devenue cette belle inconnue que je n'ai jamais revue.
Baisers d'amourque je t'envoies à mon tourpour te dire je t'aimeun peu plus chaque semaine.
J'attends cet instantdepuis trop longtemps,pour ne pas être à l'heureà notre rendez-vous du coeur.
Tu n'es plus comme avant,tu n'as jamais le temps.Ton travail passe avant,sommes-nous toujours amants ?
Loin des yeux, loin du coeur,tu ne penses plus à moij'en ai bien peurqui suis-je pour toi ?
Je ne suis plus dans tes pensées,tu es toujours occupé,pourtant je suis toujours làtout prés de toi !
Ton tendre sourireme comble de plaisirj'aime à te voir ainsi,je suis un instant au paradis.
Coktail d'amourpour nuit de veloursur canapé de douceurarrosé de mot du coeur.
je pense à toi,mon coeur est à toi,rejoins-moi viteaujourd'hui je t'invite
Les larmes de mon coeurcoulent en douceursur mes lèvres glacéesd'un amour oublié...
Portés par le venttous mes sentimentsfilent au gré du tempsau soleil du levant.(&quot; Nuages d'amour &quot;Chanson de C. BOULLOUD.)
Bonjour, Tu es la seule en qui je crois.                                          Je t’adore et tu me manques trop.
En silence je t’aime, en secret je t’adore. Tu as su me changer, j’ai appris à t’aimer.
Je ne te demande pas de penser à moi, juste de ne pas m'oublier.
Si tu pouvais lire dans mes pensées , tout serait plus simple !
Si ton coeur aime mon coeur comme mon coeur aime ton coeur, alors nos deux coeurs s'aiment en choeur
Avant de te coucher,regarde par la fenêtre.Les étoiles que tu verras dans le cielsont les milliers de baisers que je t’envoie.Bonne nuit...
Je me fais sucer la friandiseJe me fais caresser le gardonJe me fais empeser la chemiseJe me fais picorer le bonbon... Colette Renard.
Une petite pensée pour toi et d'énormes bisous... tu me manques.
Une nouvelle journée commence, une journée pendant laquelle je vais t’aimer encore plus qu’hier. Je t’aime ma chérie...
Encore dans mes rêvesje sens tes lèvresposer un baiser douxsur mes joues...
A chaque secondeet partout dans le mondetu es prés de moiet je suis avec toi...
L'ai-je enfin trouvécette âme soeurqui a tant manquéà mon pauvre coeur ???
Es-tu bien réelleoù seulement dans mon esprit ?Ton image m'ensorcelleet je ne sais plus ce que je dis !!!
Je ne fais que passeret mes tendres penséesgarderons longtempsle goût de tes sentiments.
Une douce penséeme traverse l'esprit,je ne t'ai pas oublié,dans mon coeur tu vies...
Tu joues la coquine,a ton air mutinele désir je devineet le plaisir j'imagine.
Je sais que tu lis mes messageslà-haut sur ton blanc nuage,toutes mes tendres penséesà toi sont destinées.
A toi ma complicedes jeudis délices,merci pour ces doux momentsoù je voudrais arrêter le temps...
Soleil de mon coeurtu es dans mes penséesce moment de douceuroù nous sommes enlacés...
Orage d'amour,pluie de sentiments,voici le temps prévupour un week-end charmant...
Manque d'amour,manque de tendresse,au fil des joursl'absence blesse...
Nuage d'amour,pluie de sentiments,un vent de passionsouffle les émotions.
Je pense fort à toi,tu fais partie de moi,être prés de toiest mon souhait à moi.
Message douxpour apaiser les coups,les coups de coeurtout en couleur.
Entre rêve et réalité,nuit d'amour agitée,moment magiqueun rien diabolique...
Belle le matin,adorable la journée,un amour l'aprés-mididivine la nuit...
Nuit de chine,soirée divine,ombre et lumièreamour de rivière.
Soleil en coin,de toi j'ai besoin,fait moi un signeavant que je me résigne.ooo O oooO
Gros câlin d'amourau lever du jour,mille douces caressessur un lit de tendresse.ooo O ooo
Un petit mot doux murmuré à ton oreille,un souffle d’amour sur un nuage de baisers,porté par le vent mes tendres sentimentspour te dire je t’aime.
Envie d’un gros câlin, sentir la chaleur de tes mains, avoir ce doux frisson d’une tendre passion…
Quand je suis prés de toi, j’oublie tout et je ne pense qu’à nous … Je ne me pose plus aucune question, car toi seule est mon obsession...
Je m’assieds et j’écoute le souffle lent du vent. Et, dans ses murmures c’est ton prénom que j’entends. Je t’aime !
La moitié de mon plaisir, c’est de penser à toi, et l’autre moitié, c’est d’être avec toi...
Bonne nuit mon ange, repose toi bien, j'ai déjà hâte de te retrouver demain...
Quand le souffle frais de la nuit caresse ma joue, j'imagine qu'il s'agit d'un baiser venant de toi...
T'aimer est comme respirer : ne pas le faire est impossible, on ne peut s'en passer. Je t'aime !
Je sens cette douceur m'envelopper de tendresse quand tu approches mon coeur pour une nuit d'ivresse...
Petit rayon de soleil ton sourire vermeil illumine mon coeur d'une douce lueur...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu es mon ile au trésor, plus je te connais et plus je t'adore. Tu réalises tous mes rêves lorsque je pose un baiser sur tes lèvres...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je n'ai besoin de personne sur ma Harley Davidson...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je prie souvent pour que dure longtemps ces tendres moments où s'arrête le temps...
Doucement t'enlacer, tendrement t'embrasser avec des mots doux de quoi rendre fou...
Comme un petit désir de voir ton sourire, j'aimerais te revoir encore une fois ce soir.
La musique de ma voix ne chante que toi, entends-tu le son de nos coeurs battants à l'unisson ?
Je te dis mes peines, mes espoirs, entre nous c'est une longue histoire, tantôt triste, tantôt flamme tu es le reflet de mon âme...
J'ai le coeur en panne, dans mes yeux une larme, ce n'est pas à cause de toi le responsable c'est moi.
L’une des choses les plus réconfortantes de la vie, c’est de savoir que quelque part, quelqu’un pense à toi. Je vais penser à toi toute la journée. Je t’aime.
Un doux sentiment, je t'aime éperdument, sans toi je ne suis rien qu'un homme sans lien.
Les mêmes pensées aux mêmes moments, l'envie de t'aimer à chaque instant.
J'aime entendre ta voix tendre me dire mon lou avec toi jusqu'au bout...
Je pense souvent à toi à des moments inattendus comme si entre toi et moi un lien était tendu.
Je pense souvent qu'avec le temps l'amour grandit pour s'épanouir toute une vie.
Par les liens du coeur amour tu me tiens et tout en douceur tu tisses le lien.
Je suis en manque complètement dépendant de ta douceur déferlante à mon corps défendant.
Je suis impatient, je redevient l'enfant qui n'a plus son jouet pour s'emmerveiller.
Je vole, je cours porté par l'amour pour te retrouver et te couvrir de baisers.
Te revoir me donne des ailes, j'aimerais être demain pour te serrer dans mes bras et voir ton sourire illuminer ma vie.
Deux gouttes de sentimentun soupçon de passionlaisser reposer un momentet dégustez sans modération.
J'ai dans le coeurcomme une douleur,un vide immensequand à toi je pense.
Beaucoup de sentiments,de l'attention un soupçon,voilà commentcréer le moment émotion.
Tendres à mon coeurtes mots douceursont le goût du mielet mon désir tu éveils...
De toi j'ai faimdés le matinJ'adore butinertes lèvres sucrées.
&lt;!-- @page { margin: 2cm } P { margin-bottom: 0.21cm } --&gt; http://www.dailymotion.com/video/xc7wv8_saint-valentin-2010_creation
Valentin à Valentineton coeur je butine,au nectar de tes lèvrestendrement je rêve.
Berce mon coeurau creux de ton corps douceur,j'ai besoin de tes caressespour goûter à l'ivresse.
Pensées coquines,tes désirs je devine,jouons à deuxles plaisirs amoureux.
Larmes d'amoursur peau de veloursde peine ou de joiequand je pense à toi.
J'aimerais être goutte de pluie pour voir naître la fleur qui en toi s'épanouie.
Sms chanté	Vidéo envoyée par hanepiwi	Deuxième chanson réalisée avec les sms de http://amourdesms.canalblog.com
Coucou du soir avec tout mon amour pour une douce nuit et un sommeil paisible.
Comment te dire que seul ton sourire peut me faire croire que tu gardes l'espoir...
Bonjour mon Lou, tout au long de ta journée mon coeur est avec toi. Je t'aime.
Je pense à toi un peu plus chaque fois, tu submerges mon coeur de tendres douceurs.
Te revoir ! Une grande émotion, beaucoup de frissons. Te prendre la  main ! Sentir la vie nous lier une fois de plus, le sentiment trés fort que l'Amour n'est pas mort.
Chaque jour c'est la Saint Amour, avec toi à mes côtés je suis un homme comblé...
Tu es ma force Mon Amour. JE T'AIME.
Mot à mot je décris mes maux, Maux de coeur mots de douleur
C'est en regardant le ciel que j'ai compris que je n'étais rien ; c'est en te regardant que j'ai compris que tu étais tout.
Avec une épine de rose, je m'ouvrirai les veines et avec mon sang, je t'écrirai je t'aime.
Tu es semblable à une étoile, on ne te voit que quelques instants mais ta beauté est si intense que l'on s'en souvient toute notre existence.
L'amour est une rose, chaque pétale une illusion, chaque épine une réalité. Charles Baudelaire
L'amour n'est pas seulement un sentiment,il est aussi un art.- Honoré de Balzac -
La légende raconte que les femmes amoureuses sont possessives, jalouses et exclusives… tu voudrais pas me montrer comment c’est ?
Le café du samedi matin est chaud, tu veux pas venir en profiter ? Ne prends pas de sucre chez l’épicier, j’en ai ; en revanche n’oublie pas ta brosse à dent et une petite culotte de rechange.
J’ai besoin d’une infirmière attentionnée pour panser mon « humanitude », d’une compagne adroite pour jouer avec moi, d’une mère aimante pour mes futurs enfants, d’un esprit sage pour comprendre les méandres de mes pensées… seras-tu ce miracle ?
Baisse le chauffage, ôte ton pull, enlève les couvertures… j’arrive !
« …Que serais-je sans toi qui vins à ma rencontre,Que serais-je sans toi qu'un cœur au bois dormant,Que cette heure arrêtée au cadran de la montre,Que serais-je sans toi que ce balbutiement… » Louis Aragon – Jean Ferrat
« J’ai envie de poser ma tête sur ton torse, et mes lèvres dans ton cou»...
“Ca fait deux semaines qu’on ne s’est pas vu. Tu n’imagines pas dans quel état je suis. Tu risques d’être surpris !“
"Je te caresse avec un rayon de soleil et réchauffe ton coeur avec mon doux souffle d'amour... Bonne journée Ma bien aimée..."
Mon amour je t'ai donné, tu n'as pas su l'apprécier, tu as joué avec mes sentiments, je te quitte, bon vent.
Avec la naissance d'un jour, la terre commence son tour, les rivières suivent leurs parcours, moi je te dis: "Bonjour et bonne chance chaque jour..."
Chaque fois que je vous vois je tombe amoureux de vous. Quand vous n’êtes pas là vous me manquez tellement. Je pense à vous à chaque instant. Je vous aime passionnément...
J’ai attendu toute la nuit, tu n’es pas venu, et quand je t’ai enfin aperçu,  j'ai compris que pour toi je ne comptais plus…
Dimanche 11 Décembre 2016 de 14h30 à 19h Aprés-midi dansant à la Résidence animé par : Gaby, Andrieux (Accordéon) et Yves Arnol (Saxo, clarinette, clavier et chant). 162, chemin de l'Ile Plançon à Voreppe. (Centr'Alp par la porte du Vercors, en direction de Grenoble). RENSEIGNEMENTS : 06 18 93 00 81
Hier tu étais , se soir je te cherche mais je ne trouve que de merveilleux souvenirs... Où es-tu ? Que fais-tu ?... Moi... je pense à toi...
Les jours, les nuits passent, ton absence me tracasse. Je ne sait pas si je pourrais faire face mais je sais que dans mon cœur tu as toujours la plus grande place.
L'amour est une langue parlée par tout le monde, mais comprise que par le cœur.
On dit qu'un simple regard suffit pour changer le monde, si c'est vrai regarde moi.
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction.
Si j'avais mille cœurs je te les donnerais tous mais comme je n'en ai qu'un je te le donne mille fois.
L'autre nuit, la lune m'a surpris en train de voler une étoile, elle m'a souri car elle savait que c'était pour toi mon amour.
L'amour est ce grand espace vide en moi que tu remplis chaque jour de ta lumière, de ta douceur et de ta chaleur.
Si j'étais un jardinier, je te donnerais une fleur mais comme tu es mon amour, je te donne mon cœur.
Je vais écrire sur toutes les pierres « tu me manques » et j'espère qu'une tombera sur ta tète pour que tu saches combien ça fait mal quand quelqu'un te manque.
Je t'envoie toutes les étoiles du ciel pour éclairer ton cœur et toutes les fleurs de la terre pour colorer ta vie et toutes les chansons pour te dire que tu es un ange.
Si tu veux une fleur il faudra la cueillir mais si tu veux mon cœur il faudra me séduire.
Mon coeur palpite tellement, Le souffle de ses pulsionsme couvre si tendrement, Que je suis submergé de doux sentiments.
Un gentil billet doux, une parole tendre : "Je t'aime"...
Une fois par jour je pense à toi, mais cette pensée ne me quitte plus de la journée !
Ne plus être avec toi à cette heure,ne plus entendre battre ton coeur,ne plus sentir ton odeur,est pour moi la plus terrible des douleurs.Bonne nuit...
Je me suis attaché à toi et je ne veux plus me détacher...
Tu es ma muse, ton sourire m'amuse et ta petite mélodie parsème de notes ma vie...

Aimer et être aimé, c'est sentir le soleil des deux côtés...
Te quiero como nunca antes pense que amaria y soy feliz, tu estas conmigo.
Mon coeur, tu es le mien et à personne d'autre.
Où es-tu ma Déesse, je te cherche sans cesse, te trouverais-je aux premières neige ?
Clin d'oeil du samedi je n'ai qu'une envie te serrer dans mes bras être  prés de toi.
Sms du vendredi réponds je t'en prie la vie sans toi je n'aime pas.
Petit mot du jeudi sans toi je m'ennuie retrouvons-nous pour un petit baiser doux...
Douces pensées du mercredi que fais-tu aujourd'hui ? Moi je pense à toi comme à chaque fois.
Tendresse du mardi pour l'amour de ma vie, je lis sur ton visage un doute de passage.
Coucou du lundi je te vois tu souris que ta journée soit bonne mon coeur d'amour résonne.
Encore un dimanche qui rime avec espérance, te revoir dans ta robe blanche donnes-moi une dernière chance.
Je suis amoureux j'ai dans le coeur du soleil pour deux, je t'aime âme soeur.
Coeur à coeur avant corps à corps, moment de douceur qui vaut de l'or.
J'espère te revoir un de ces soirs le sourire aux lèvres comme dans mes rêves...
Petite pensée pour toi qui es loin de moi. Tu es dans mon coeur une image de douceur.
Rendez-vous câlin dans la soie et le satin, petits mots doux et baisers dans le cou...
Rendez-vous ce soir à l'auberge du chat noir, je te dirais au dessert tout ce que j'espère ...
Je te cherche du regard, tu es en retard, viendras-tu ce soir ? C'est mon seul espoir.
Tes yeux me disent pas de bétises minutes exquises d'un moment de gourmandises...
Assis sur un banc c'est toi que j'attends la tête dans les nuages imaginant ton visage...
Amour, où es-tu ? Ame soeur que fais-tu ? vais-je attendre longtemps l'ombre d'un sentiment ?...
Doux souvenir de ton tendre sourire, quand te reverais-je ? j'espère avant la première neige !...
Soleil de mon coeur tu es dans mes pensées ce moment de douceur où nous sommes enlacés...
Tu es mon rayon de soleil, que j'aime ton sourire sur tes lèvres vermeilles gonflées de désir...
Cette nuit, je dors nu pour alimenter mes rêves peu sages où tu tiendras le premier rôle de mes fantasmes extatiques…
Rendez-vous au Palais, soirée salée sucrée aux douces mélopées par PdF interprétées...
« Soirée en amoureux... ? A prendre ou à lécher... »
Vous qui passez prés du "PALAIS" le jeudi 16 Mars... A partir de 18h00 PdF vous propose une balade à travers chants... Le Palais  Restaurant Lounge Bar 4 Place Victor Hugo, 38000 Grenoble 04 76 87 24 47
Pas un nuage dans ciel, sur ton visage, un rayon de soleil, donne-moi ta main et prenons ce petit chemin...
Comme une étoile filante tu es passée dans ma vie... Passion enivrante, une petite idée du paradis...
Le Palais  Restaurant Lounge Bar 4 Place Victor Hugo, 38000 Grenoble 04 76 87 24 47 LE PALAIS LE PALAIS 4 Place Victor Hugo 38000 Grenoble // Informations &amp; Réservations : 04 76 87 24 47 LE PALAIS 4 Place Victor Hugo 38000 Grenoble // InformaLE PALAIS 4 Place Victor Hugo 38000 Grenoble // Informations &amp; Réservations : 04 76 87 24 47tions &amp; Réservations : 04 76 87 24 47
Je ne suis pas bien, j'ai envie de rien, seul ton sourire est mon avenir. o o o o  O  o o o o
Avec toi je suis en connexion, je reçois bien l'information, dis-moi tes passions cela sans façon... o o o O o o o
Les jours passent et nos chemins se rejoignent laissant pour seules traces deux lignes qui se joignent. o o o o  O  o o o o
Un petit rien qui fait tout quand tu me tiens avec mille bisous. o o o  O o o o
Une petite voix : Je sais tu es là toujours pour moi quand cela ne va pas. ooo O ooo
Merci Amour pour ce que tu m'apportes quand au fil des jours ta douceur me transporte.
Ton image comme un flash revient sans relache pour me rappeler je n'ai que toi à aimer.
La vie est bizarre et ce n'est pas le hasard si se croisent nos chemins pour d'autres lendemains.
J'ai vu tes yeux dans un ciel tout bleu, entrevu ton sourire aux ailes d'un oiseau lyre.
Toujours ce petit rien qui me rappel nous comme un lien qui me suit partout.
Dis-moi comment tu vas ? penses-tu encore à moi ? J'ai tant besoin de toi, de ton sourire de ta voix...
Où es-tu ? M'as-tu oublié ? J'ai tant besoin de toi de ton sourire de ta voix...
Je t’aime plus que tout au monde. Avec toi dans ma vie tout et plus beau et fort. Tu es mon âme sœur, mon cœur et mon bonheur… Je t’aime.
J’écris ton nom sur tous les murs de ma vie. J’écris ton prénom sur tous les chemins de ma route. Tu es ma source d’inspiration.
Cette journée passée avec toi était magique !
Mon cœur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresses qu'il renferme pour toi.
Tu as disparu au coin de ma rue depuis je te cherche tends-moi une perche !
Apéro concert avec toi pour dessert... Rendez-vous dix huit heures et sois à l'heure !!!
Une petite pensée pour ne pas oublier que moi sans toi ne rime pas...
Tu es si prés et si loin, mon coeur partout te rejoint, l'air du temps nous unis et la passion nous réunie...
Je me trompe peut-être ! Mais ton silence me laisse à penser que tu n'as plus envie de continuer l'aventure avec moi. J'en ai gros sur le coeur, c'est la vie "you never can tell"...
Encore un instant où nous défions le temps, personne n'y peut rien trop fort est le lien.
Au fil des jours c'est toujours vers toi que je coure, si tu pouvais suspendre le temps que nous soyons ensemble un moment...
Sur le mur j'ai écris juste un petit mot rien que pour toi : " Si tu ne me vois pas, moi je ne regarde que toi."
J'ai sur le bout de la langue le goût de ton rouge à lèvres, souvenir d'un baiser fougueux de l'andalouse à son matador juste avant le corps à corps...
Merveilleux moments où nos coeurs amants unis par le désir se consumèrent de plaisir...
A l'horloge de la tendresse, mon Amour pour toi n'a pas une seule seconde de retard.
J'aimerais faire comme toi, réussir à me dire que t'étais que de passage dans ma vie.
L’amitié et l’amour sontsouvent séparés par quelquesbattements de coeur.
Au fil du temps, je ne sais comment, j'ai arrêté le temps pour être avec toi longtemps. Aprés tant d'années qui aurait imaginé ?
Je savais que tu existais, je t'ai peut-être frôlé sans jamais te rencontrer comme je l'imaginais. Puis je me suis posé dans cette belle vallée Où tu habitais là, juste à côté...
Nous découvrirons ensembles ces sentiments qui nous ressembles, ne me dis pas il me semble nous sommes si bien ensemble...
Vers toi je m'envole au dessus des nuages portés par les rêves d'une nuit sans sommeil...
A la tombée de la nuit mes pensées vers toi s'enfuient, comme une ombre à ton bras je n'ai plus froid ...
Aimer c'est se comprendre sans se parler, Aimer c'est se voir sans se regarder, Aimer c'est s'entendre sans s'écouter...
J'entends ta voix dans tous les bruits du monde... (Paul Eluard)
L'amour est à la vie, Ce qu'est le talent à la peinture, sans lui elle n'a de valeur, il la fait belle... (François le Priol)
L'harmonie la plus douce est le son de la voix de celle que l'on aime. (Jean de la Bruyère.)
Une douce senteur Un parfum envouteur Comme une inspiration divine Tu es là, je te devine...
Une seule larme de tes yeux,Me fait penser à l'océan de bonheur,Que tu as versé dans mon coeur.
Tu es mon étoile,Celle qui,Dans le ciel obscure de la vie,Eclaire et fait briller mon coeur.
Tu as vêtu mon âme des plus belles mélodiesj'entends encore leurs notes languissantes.En m'effleurant les lèvres tu m'as donné la vieet tu en as crée une symphonie envoûtante.
Comment expliquer ce doux sentimentqui nous empêches de dormir quand la nuit vient.Cette sensation qui nous emporte comme un élanet qui nous garde éveillé jusqu'au petit matin.
Grâce à toi, mes sourires ne s'effacent plus car tu fait partie de chacun de mes instants.
Je t'aime non seulement pour ce que tu es mais pour ce que je suis quand nous sommes ensemble.
Je t’envoie un salut argenté sur un tapis bordé de mille fleurs et de mille couleurs pour te souhaiter une bonne année.
Le ciel est triste les oiseaux pleurent les fleurs sont déçues ... sais tu pourquoi ? parce qu'il n'y a pas de soleil ... allez fais leur plaisir: lève toi !
Une mélodie légère, Des mots flottants dans l'air... Des roses..et des bouquets de fleurs pour te dire de tout mon coeur : "Je t'Aime."
Je t'aime, Tu es tout ce que j'ai, Tout ce que j'aime, Mon essence même, Tu es ma vie, mon avenir, le soir je me perd dans tes soupirs...
Je t’offre les quelques vers de ce poèmePour te rappeler combien je t’aime.Chaque vers est un bisouécrit avec les mots les plus doux.
Câlins du soir, caresses dans le noir, invitation au plaisir, quels sont tes désirs ?...
Dimanche sous la pluie, sans toi je m'ennuie... Quand reviendras-tu pour une autre entrevue ?...
Pour moi aujourd'hui, jamais la citation de Lamartine n'a été aussi vrai... Un seul être vous manque et tout est dépeuplé... Ma chérie...Tu me manques plus que tout!...
La plupart des personnes n'ont besoin que d'oxygène pour vivre... Mais j'ai une petite particularité en plus, j'ai besoin de toi en plus pour exister...
J'ai des mains pour te toucher, j'ai des bras pour te serrer, des pieds pour courir vers toi, pour t'appeler j'ai ma voix et puis j'ai mon coeur pour t'aimer plus fort...
Un peu de fraîcheur, tendre coeur à coeur, bonne journée âme soeur on se voit tout à l'heure...
Un endroit frais, nous deux allongés sous une brise légère au parfum de fougère...
Ambiance cabaret lumières tamisées, tu es divine en meneuse de revue libertine...
Cocktail à deux... Une goutte de moi, un soupçon de toi, un glaçon pour le frisson bien mélanger...
Mais où étais-tu ? Je t'ai attendu ! Là, tu m'as déçu ne m'appelle plus !
Jeudi ambiance, fais-moi confiance, je t'invite au palais pour un plaisir sucré...
J'adore ton sourire malicieux, ton oeil coquin quand tu me dis "à deux mains !!!"
Rendez-vous sous la pluie... Nue sous ton imper... J'en ai révé cette nuit pour le reste, laisse-moi faire...
Un "tu me manques..." Après une rupture veut dire : "j'ai essayé de trouver mieux que toi mais je n'ai pas réussi"...
Ton sourire m'a attiré Puis je me suis approché, Tout près de toi je me suis collé Pour y voir tes yeux Qui m'ont ensorcelés...
Maintenant que tu es là Tout l'espoir est en moi Chaque fois que je te vois Mon coeur bat pour toi...
L'étincelle qui brille dans tes yeux a réveillé  l'amour qui dormait au plus profond de moi.
Tu es la petite flamme qui réchauffe mon âme, tu es la douce lumière qui éclaire mon coeur fier, tu es la meilleure partie de moi.
Ta douce image me réjouit, ton tendre visage m'éblouit, ta voix suave me séduit, merci à toi, ange de ma vie...
Léger comme un nuage je dépose un baiser doux sur ton beau visage pour faire rougir tes joues...
Je voudrais te dire les secrets de mon coeur, Je voudrais te dire aussi que tes sourires m'emportent vers les plus doux délices. Le goût de nos désirs résonne en moi comme si j'étais sous une cascade de plaisirs.
La vie avec toi est plus belle, tu es les étoiles de mes nuits et le soleil de mes journées. Je t'aime...
Mon petit cœur ne bat que pour toi, mes yeux amoureux ne voient que toi et mes lèvres ne disent des mots d’amour que pour toi...
Ne plus être avec toi à cette heure, ne plus entendre battre ton coeur, ne plus sentir ton odeur, est pour moi la plus terrible des douleurs.
Ton sourire n’exprime que gentillesse, j'aurais aimé dessiner tes lèvres sensuelles, du bout de mes doigts pour lire ta tendresse.
Je ne t'aime pas avec mon coeur mais avec mon âme car un jour mon coeur cessera de battre tandis que mon âme brûlera toujours pour toi.
Loin des yeux loin du coeur, proverbe menteur car malgré la distance c'est à toi que je pense
Le verbe "aimer" est le plus compliqué de la langue. Son passé n'est jamais simple, son présent n'est qu'imparfait et son futur toujours conditionnel. Jean Cocteau
Un jour l'amour a dit : "A quoi sers-tu insensée ? Et l'amitié a répondu : "J'essuie les larmes que tu as fait couler".
Le bonheur de t'avoir connu ne me fera jamais oublier le malheur de t'avoir perdu !!!
Si tu étais une fleur et moi un papillon je passerai ma vie à butiner ton coeur.
Si un jour tu me quitte, dit le moi sous la pluie, pour ne pas voir couler mes larmes
J'ai tout sauf toi, donc rien puisque tu es tout, et que je ne t'ai pas.
Une nouvelle année, apprendre à mieux t'aimer toujours plus fort de l'amour encore et encore.
Bonne année âme soeur, de l'amour plein le coeur, tendres pensées bonheur pour une année douceur. 000000000 BONNE ANNEE A VOUS TOUS Que l'amour soit au rendez-vous. Merci pour vos visites et vos commentaires. OOOOOOOOOOOOO
Je t'aime toujours un peu plus chaque jour, malgré l'éloignement nos coeurs sont amants.
Blessé à mort j'ai froid dans le corps, je te regarde une dernière fois cette vie n'est plus pour moi.
Plus de bonne nuit mon lou, je pense à toi doudou, tous ces petits messages qui vous donnent du courage, je n'éxiste plus j'ai tout perdu.
Ma vie sans toi n'a plus d'intéret, seul je ne peux rester trop de souvenirs à petit feu me font mourir.
Le téléphone reste muet, je ne sais pas où tu es, dis-moi ce qu'il en est je ne t'ai pas oublié.
Où es-tu âme soeur ? à ta recherche je me désespère. Que fais-tu âme soeur ? ne me laisses pas dans le mystère. O O O
Même séparé je continue à t'aimer, ma façon à moi d'être auprés de toi.
Il faut croire en ce jour que l'espoir fait vivre l'amour. Bon Noël à tous que l'amour soit avec vous et vous entoure d'un halo de bonheur...
Soirée d'avrilje me découvre d'un fil,j'ose enfin te dire&quot; j'aime ton doux sourire &quot;.
Fleurs de printemps,de l'amour et du temps,mon coeur est fleurilorsque tu souris.
Douces pensées d'amourau lever du jour,regardant ton tendre sourireje sens naître un petit désir...
Caresses coquinespour nuit divine,tendre corps à corpsproche de la petite mort...
Jeux de mainsjeux de coquin,plaisir divin,de toi j'ai faim.
Etre amoureuxc'est aussi être deuxpour partagerles moments d'adversité.
Bouquet de fleurs,quelques mots du coeurpour commencer la journéeprés de toi ma bien-aimée.
Tu es le feu, je suis l'eau,tu es ma voix, je suis le mot,ensemble nous sommes unet l'autre ne va pas sans l'un.
Encore une foisje pense à toi,tu es prés de moiet je suis roi...
Parfum de folie,de toi j'ai envie,soyons fousje t'aime et j'avoue tout...
Une à une je compte les lunes qui nous séparent, je ne serais pas en retard.
Je viens de dire avec plaisir que ton sourire fait naître le désir...
Je t'écris ces quelques mots de mon perchoir là-haut, je pense toujours à toi le ciel est mon toit.
J'imagine ton corps là, dans mon décors offert à mon regard dans la lueur du soir.
Je viens te rendre un hommage tendre pour ces doux moments où nous sommes amants...
Une brume légère, sur mes lèvres un goût amer, j'ai goûté au fruit défendu à un moment inattendu.
Comme un mirage j'ai vu dans les nuages il me semble ton visage quel heureux présage...
Ame coquine cherche âme féline d'humeur libertine pour nuit divine...
Mains balladeuses, je te sens nerveuse laisses-toi faire je ne veux pas te déplaire...
Sourire charmeur la mèche accroche coeur, une envie irrésistible d'être  ta cible...
C'est dans la flamme de tes yeux que brûle mon avenir...
Je veux bien vieillir en vous aimant, mais non mourir sans vous le dire.
Un amour sans confiance a autant d'importance qu'un océan sans eau !!
Si le passé ne s'oublie pas, c'est le présent qu'il faut vivre et l'avenir qu'il faut construire...
Le matin je ne mange pas car je pense à toi. A midi et au soir je ne mange pas car je pense à toi. La nuit je ne dors pas car j'ai faim.
L'amour c'est quand le temps se transforme en mémoire et nous fait le présent d'un passé plein d'espoir.
Quand l'amour veut parler la raison doit se taire. Pour se plaire, il faut se ressembler beaucoup afin de s 'entendre et différer un peu afin a d'avoir a se comprendre.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.
L'amour c'est comme une cigarette. ça brûle et ça monte à la tête, ça pique aux yeux, ça fait pleurer, et ça s'envole en fumée.
Ton sourire est beau. Ton regard est très chaud. Ton charme m'a découpé en morceaux et être avec toi est le plus beau cadeau.
Avec délicatesse tu fais de mes faiblesses des atouts avec lesquels tu joues...
Message tendre plus doux chaque jour, je ne puis attendre pour te dire tout mon amour...
Moment sensuel quand prés d'elle une foule de sentiments me submerge tendrement.
Petit mot doux, tendre baiser sur la joue, petites attentions pour te dire ma passion.
Coup de chaleur fait fondre mon coeur quand prés de toi mon corps est en émoi...
Le soleil radieux illumine tes yeux d'un bleu ciel sans pareil...
Une larme d'amour coule chaque jour sur mon coeur triste car je sais que tu existes.
Le soleil de mon coeur t'apporte la douce chaleur des tendres sentiments que j'ai pour toi à chaque instant.
Mille baisers doux pour te rendre fou amoureux de moi, je n'aime que toi...
Coucou ma biche rendez-vous sous la corniche pour moment mutin sous le signe du câlin...
Au fil des jours un sentiment très fort a fait naître cet amour qui grandit et prend son essor.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je n'aurais jamais imaginé être si fort et si faible à la fois, si fort quand tu es prés de moi, si faible lorsque je suis loin de toi.   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu es ma petite douceur, mon dessert avant l'heure, que de gourmandises en ces heures exquises...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Partout et en toutes heures tu es prés de mon coeur. Les étoiles illuminent mon chemin vers toi...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je pense à nous, ne pas te voir me rend fou, donne-moi une chance une larme d'espérance...
Une brise légère a emporté mon coeur pour tendrement le déposer prés de ton coeur...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Tu es la douce mélodie qui enchante ma vie. Tes mots sont si tendres que j'adore les entendre.       voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Des milliers d'étoiles, je veux des milliers d'étoiles pur illuminer le ciel. Une voie lactée dans le firmament pour mener à toi, toi qui veille sur moi comme l'étoile du berger guide le voyageur égaré. Je sais que tu es là partout où brille une étoile...     voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
J'imagine l'ivresse d'un baiser sur tes lèvres, je sens les battements de ton coeur raisonner dans ma poitrine. Tu me manques mon Amour, j'ai le mal de toi... voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Une minute sans toi est une éternité à attendre que les autres minutes sans toi passent sans se faire entendre...   voir la boutique de Otiwota sur Fait Maison
Je n'ai tant de chance que parce que tu m'aimes.
Emmène moi avec toi, emmène moi dans tes rêves, ne me laisse pas tout seul...
J'espère un jour, te voir près de moi, être avec toi et ainsi connaître l'amour... (Claude Boulloud)
Mille chemins, une seule direction... Toi.
Pour moi il n'y a que toi, sans toi je ne suis pas moi, je t'aime malgré la distance...
Une brise légère et ta venue j'espère, portée par le vent c'est toi que j'attends... (Claude Boulloud)
La courbe de tes yeux fait le tour de mon coeur... (Paul Eluard)
Le secret du bonheur en amour, cen'est pas d'être aveugle mais de savoir fermer les yeux... (Simone Signoret)
La tristesse vient de la solitude du coeur...
L'amour est souvent dans les paroles qu'on ne dit pas...
Comme une envie dans mes bras te serrer, comme un désir avec toi le découvrir...
Tu t'en vas loin de moi n'oublies pas je n'aime que toi.
J'ai dans le coeur ton sourire douceur, tes tendres attentions qui me mettent en émotion.
Message du soir il est vrai en retard, mille douces pensées pour me faire pardonner.
Petit- déjeuner à deux, tartines d'amoureux pour réveil en douceur sur un coin de mon coeur.
Amie jolie l'amour te sourit, prètes-moi ton coeur une minute, une heure...
Pensées coquines quand tu joues la féline tu viens à pas de velour déposer un baiser d'amour...
Peine de coeur, adieu douceur que reste-t-il ? seul sur mon ile !!!
Amour d'un jour, amour de toujours, ainsi va la vie tu n'es pas à l'abri...
Soucis d'amour, soucis de tous les jours font de la vie un enfer ou un paradis.
Je veille sur ton sommeil,suis prés de toi à ton réveil,mes douces penséest'accompagnent toute la journée...
Envie de tes mainspour un massage coquin,jeux de doigtsde toi à moi...
Un petit mot comme çapour savoir comment tu vas,bien j'espèrebonne chance sur terre...
Tu es mon double,ton visage me troubletant de douceurdans un sourire enchanteur...
Petit câlinsur drap de satin,baume d'amourau lever du jour.
Amour d'étése termine en amitié,avec l'espoird'un jour se revoir.
Amour déçutendresse perduele chemin du coeurn'est pas que bonheur.
Soirée de juilletcommencée en toute amitiépour ce termineren amour consommé...
Que ta journéesoit aussi douceque les tendres caressesque je t'adresse...
Amour cruel,pensées infidèle,plus d'espoirla vie devient noire.
Dans chaque pierre, dans chaque feuille de chaque arbre, dans chaque battement de mon cœur, dans chaque souffle que je prends je te sens toujours au fond de mon âme. Tu me manques.
Tu es tellement encrée dans mon cœur que quand je ferme les yeux tu es là je te vois mais ce qui me manque c'est de pouvoir te serrer contre moi.
Dans mon cœur j'ai ton amour, sur mes lèvres j'ai le gout de tes baisers, au creux de mon oreille j’entends toujours tes je t'aime.
Mon souffle s'arrêtera un jour mais mon cœur ne s'arrêtera jamais de battre pour toi !!!
Quand je vois tes yeux, On dirait que plus rien n'est important. Le monde entier disparaît, Il ne reste que toi et moi.
Même avec un miroir, je refuse de te partager.
Pour toi, je serai prête à faire n'importe quoi, pourtant une chose m'est impossible : renoncer à toi !
Mon cœur possède une seule ville dont tu es la capitale.
J'ai glissé une photo de toi derrière chacune de mes paupières, c'est merveilleux. Je peux te voir les yeux fermés.
Je veux être l'air que tu respires, je veux être le ciel que tu contemples, je veux être les lèvres que tu embrasses, et par dessus tout, je veux être la raison qui fait battre ton cœur.
Sur un nuage d'amour, je viens tous les jours te chanter mes espérances, te dire combien j'ai de de la chance de t'avoir à mes côtés, tu es dans toutes mes pensées...
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction. (Antoine de St Exupery)
Ta présence me délivre de cette absence d'envie de vivre...
J'ai vu l'émotion perler dans tes yeux, j'ai senti ta voix hésitante, mais les mots que tu n'as pas dis alors ont touchés mon coeur et mon âme légère semblait portée par les anges...
Embaume mon coeur de tes mots douceur, parfume ma vie petite fleur jolie...
Belle tu m'éblouies, j'aimerais être celui qui aura le bonheur de sécher tes pleurs...
Je n'aime que toi, tu n'aimes que moi alors dis moi pourquoi tu n'es pas là, à mes cotés ?
Tu es le chant des oiseaux lorsque les jours sont beaux et que le crépuscule rose sur nos corps unis se pose...
Tu es le printemps en plein hiver, le soleil qui se lève sous la mer. Une pluie de diamants bleux dans cet univers trop hideux...
Comme une sirène tu apparais sur mes rives, ton souffle comme une déferlante vient caresser mon échine...
Dans tes yeux une lueur bleue qui guide mes pas jusqu'à toi...
Pensées d'amour à l'aube du jour de notre premier rendez-vous, de toi je suis fou.
Pensées douceurs, mots du coeur, tendres attentions pures émotions...
A nos amours d'enfance on y pense, on y pense, sur nos peines d'adolescenses on y danse, on y danse...
Petit bisou câlin, main dans la main promenons-nous et soyons fous...
Petite fleur tu es dans mon coeur cette suave senteur qui me berce en douceur...
Douces mélodies aux couleurs de la vie, un coin de paradis quand tu me souries...
Coeur à coeur, mots douceurs, pour te dire mes sentiments au soleil levant...
Petit coucou coquin avec baisers câlins dans le cou soyons fou !!!
Il pleut dans mon coeur des larmes de douceur quand ton message me rappel que la vie est belle...
Texte et musique : Claude Boulloud / Interprétation : Lyseleï
Ma Chérie même quand tu es loin de moi, mon coeur amoureux t’envoie de tendres ondes pour te couvrir de son amour ...
Ensemble , tout me paraît possible.Ensemble, tout me paraît plus beau...
Je ne veux pas l'homme parfait, seulement un homme qui me respecte... (Emilie)
« Le plus beau vêtement qui puisse habiller une femme,ce sont les bras de l’homme qu’elle aime. »(Yves Saint Laurent)
A trop regarder ailleurs je n'ai pas vue souffrir ton coeur, maintenant ce n'est plus l'heure... (Claude Boulloud)
Coup de coeur de ADS pour Claude Boulloud (Auteur-Compositeur/Réalisateur).
Une douce mélodie aux battements de ton coeur sur une partition d'amour en clé passion... (Claude Boulloud)
Ne plus être avec toi à cette heure, ne plus entendre battre ton coeur, ne plus sentir ton odeur est pour moi la plus terrible des douleurs...
Perdu dans la brume du soir Je te cherche dans le miroir, Est-ce bien par hasard Que j'ai croisé ton regard ?
J'aimerais te dire que j'aime tes soupirs quand l'espace d'un désir le temps devient plaisir...
Je chuchote ton nom, tu es dans ma mémoire, je te souhaite prés de moi mais tu t'esquives à chaque fois.
Nous avons les mêmes pensées aux mêmes moments, sans en parler nous éprouvons les mêmes sentiments. Sur la même longueur d'onde nous sommes dans le même monde, celui où nos passions sont guidées par nos émotions. Je te sens tout prés de moi, j'enttends le murmure de ta voix, tu es partout où je suis, ton ombre me suit...
Douces pensées tendres comme un baiser sur tes lèvres posé en hommage à ta beauté. Tu lis dans mes pensées, ressents mes émotions, comme lié nous sommes en relation. D'un regard tu sais comment je vais, au son de ma voix tu sais que cela ne va pas...
Belle, accorde moi un instant pour te déclarer ma flamme. Je te laisse le choix du moment mais ne torture pas mon âme.
... Je savoure ces heures à tes côtés, ensemble il ne peut rien nous arriver, tout est calme et serein, je suis bien. Je t'aime de tout mon coeur, je te désir de toute mon âme, j'attends qui'il soit l'heure de te rejoindre Ma Dame...
... C'est avec amour que je t'écoute parler de cette vie que l'on n'a pas choisie. Je ne regrette rien, j'apprécie ces doux moments où nous sommes unis un instant...
Je n'ai pas assez de mots pour te dire toute l'émotion de te retrouver enfin. C'est avec tendresse que j'embrasse tes lèvres et tes cheveux caresse...
Tu es femme avec ton charme auquel je ne résiste puisqu'il existe.
Je souhaiterais être un miroir pour te regarder matin et soir...
Une nouvelle année en ta compagnie, l'aventure de la vie à deux, de l'amour plein les yeux, l'avenir nous sourit...
L'équipe ADS vous souhaite :
Le temps d'une étreinte langoureuse et tendreAu contact de ta peau si chaude, je frémis.J'occupe tes bras que je ne veux te rendre.Tu me regardes, telle une enfant, et tu souris.
J'écris ces quelques mots dans notre histoirePour remplir un livre de nos souvenirsJ'y dépose nos choix, nos colères, nos éclats de riresEt tout ce en quoi nous voulons croire.
Tu es la tendre présence qui accompagne mes jours, même lorsque tu es loin de mes yeux mon esprist reste emplit de toi...
Toi seule connais tous mes secrets,tous mes visages, tous mes vices.Toi seul peux supporter mes caprices,me comprendre et me pardonner.
Tu es cette douce lumière qui illumine mes nuits,Veille silencieusement sur mon sommeilEt chasse les ombres de mes songes...
Il y a l'amour ... Et puis il y a la vie, son ennemie.
Les vagues de tes désirs, les vents de tes soupirs Font de l'instant présent océan à réjouir, Prend en main la barre de l'insubmersible navire.
S’endormir sans faire l’amour, c’est comme se réveiller sans un café. Hâte d’être demain soir…
Toute la journée à toi j’ai pensé comme une âme en peine qui cherche celle qu’elle aime. Tu m’as trop manqué mon amour…
Ton absence me laisse un grand vide, te revoir serait mon plus grand plaisir...
Rien ne rend ma journée plus heureuse qu’un bisou de toi. Mais comme t’es loin de moi, je vais t’envoyer plein de SMS d’amour pour te souhaiter de passer une merveilleuse journée.
La météo annonce ce matin un ciel nuageux avec des pluies qui vont s’abattre sur ta maison mais ne t’inquiète pas se sont des nuages de tendresse avec une pluie de bisous qui va tomber sur tes joues… Bonne journée mon cœur!
A toi que j’aime, chaque jour encore plus, je t’envoie toute ma tendresse, pour te dire que ton absence me tue. Goumin goumin...
Lorsque tu te sens seule, regarde juste les espaces entre tes doigts et souviens-toi que les miens s’y glissent parfaitement, une douce pensée rien que pour toi mon coeur… tu me manques grave.
Un bonjour plus sucré que le miel aussi doux que le satin pour te souhaiter une belle journée...
Je t’envoie toutes les étoiles de la nuit pour éclairer ton cœur, toutes les fleurs de la terre pour colorer ta vie et toutes les chansons du monde pour te dire je t’aime.
Rendez-vous manqué, une autre fois peut-être, laissons au hasard le choix du moment ...
Tu es la première personne à laquelle j'ai pensé en me réveillant ce matin ! Bonne journée à toi !
“Je suis dans mon lit, j’attends tes mains sur ma peau...”
Je veux te déguster tendrement...  Goûter chaque partie de ton corps...
Mon coeur s'envole vers toi... Bisous doux...
Je ne peux plus attendre de te revoir demain ! J'ai trop envie de t'embrasser !
Le meilleur vin chaud (aux épices) du marché de Noël de Grenoble  est servi par cette charmante damoiselle...
Le baiser est la seule gourmandise qui ne fait pas grossir...
Pour moi la meilleure façon de commencer une journée est de t'envoyer un texto pour te dire : « Je t'aime et passe une bonne journée » !
Réveille toi ma fleur !Tu es comme la rosée du matin, douce, fraîche et belle !Je te souhaite une belle journée ma chérie.
Depuis qu'à tes côtés, je chemine, l'espoir renaît à chacun de mes pas...
Tu trouveras dans ce SMS un gros câlin tout chaud prêt à l’emploi ! Fais de beaux rêves mon Trésor !
Si par hasard à la terrasse d'un bar je croise ton regard, souris-moi simplement pour figer cet instant...
J’ai envie de toi de tes mains, de tes lèvres et de ton corps...
On dit que l’amour est aveugle. Dommage qu’il ne puisse voir ta beauté.
L’amour que je te porte est comme les étoiles,parfois visible à l’oeil nu, parfois cachémais toujours présent. Quoi qu’il arrive il brille toujours.
J’ai hâte de m’endormir pour que l’on puisse se retrouver dans nos rêves ma chérie ...
Tu es loin de moi et pourtant, je voudrais pouvoir sentir ta peau, caresser ton visage, entendre ta voix et me noyer dans tes yeux.
Petit bisou dans le cou pour te dire à mot doux de toi je suis fou je t’adore plus que tout.
Je te chéris et mes doigts en plein délireécrivent sur le téléphone ce motque je n’ose te dire en face : je t’aime.
Aprés-midi de rêve,baisers du bout des lèvres,tête à tête en amoureuxle plaisir d'être à nouveau deux...
Je sème de douces penséessur ton coeur apaisépour voir fleurirton visage de mille sourires.
Petite fleurtu es dans mon coeurcet arôme douceurau parfum enchanteur.
Tu es dans tous mes rêves,je sens monter la sève,c'est le printempset bourgeonnent mes sentiments.
Dés le lever du jourje t'aime mon amourjusqu'au soirquel plaisir de te voir...
Coucou d'amour,je t'aime plus fort chaque jour.Tu fais mon bonheurquand tu es prés de mon coeur.
Avec les beaux joursun parfum d'amouréveil mes sens,j'ai besoin de ta présence...
Une larme de joienaît chaque foisque je te voie,je ne saurais dire pourquoi !
C'est l'automne dans mon coeur,l'hiver dans mes pensées,que l'on me donne une heurepour retourner en été.
Amour d'un jourdans le coeur pour toujourslaisse une tracequi jamais ne s'efface.
Seul, je peux parler. A deux, nous pouvons discuter.Seul, je peux m'occuper. A deux, nous pouvons partager.Seul, je peux sourire. A deux, nous pouvons rigoler.C'est ça le miracle de l'amour que je vis chaque jour avec toi.
« Viens pour 21h, j’aurais terriblement envie de toi. Attention, après, ce sera trop tard »
Si on devait me donner une pièce d'un centime chaque fois que je pense à toi, je serais milliardaire ! Je t'aime...
J'aimerais juste une fois passer une nuit auprès de toi, être l'ange de ton sommeil, te protéger jusqu'au réveil, et tendrement en douceur, ouvrir les portes de ton cœur...
Ce message est aussi court que mon amour pour toi est grand !
« Je suis en manque d’une partie de toi, d’une seule partie de toi... »
Chérie je suis heureux de t’avoir dans ma vie. Je me réveille chaque matin en pensant à toi et rien que cette pensée illumine ma journée! Merci pour tout!
« J’ai un souci avec ma machine à laver. Tu veux être mon plombier ce soir ? »
« Ce soir, j’ai décidé de commencer par le haut et de finir par le bas »
Je pense à toi où que tu sois, ici où ailleurs mon amour n'a pas d'heure...
J'ai un souhait : Me réveiller chaque matin avec ton souffle sur mon cou, sentir tes doigts sur ma peau, la douceur de tes lèvres sur ma joue et la sensation de ton cœur qui bat avec le mien.
Je t'envoie ce tendre message pour te dire que mon cœur ne bat que pour toi que mes yeux amoureux ne regardent que toi et que ma bouche ne murmure des mots doux seulement à toi...
J'ai écrit ton nom sur le sable mais la mer l'a effacé. Je l'ai écrit sur une pierre mais la mer l'a emporté. Alors sur mon coeur je l'ai gravé pour l'éternité..
Ce petit sms est un message de tendresse qui te confesse avec la plus belle poésie que je ne peux pas vivre sans toi, je pense à toi chaque seconde de ma vie, je t’aime à la folie.
J’adore l’odeur de mon homme … quand il n’est pas là je prends son oreiller pour m’endormir avec son parfum.
"Tu es divine en tenue libertine quand tu me dis : devine qui je mime !"
J'entends encore tes mots doux comme une mélodie envoutante, suave et tendre que l'on ne se lasse pas d'entendre. Je me souviens, chaque jour un peu plus fort, de ces moments où, les yeux dans les yeux nous étions deux...
Le verbe "aimer" se conjugue à tous les temps mais il n'est beau qu'au présent.
Vivre sans amour, c'est mourir chaque jour...
Chaque jour qui passe me rapproche de toi et mes doutes s'effacent quand je suis prés de toi...
Mardi enchanté volute de fumée en ombre chinoise sur plateau en ardoise...
Un jour par semaine c'est le mardi que j'aime car j'ai rendez-vous avec toi, rien que toi et moi...
Reste... Reste prés de moi, non ne t'en vas-pas, je ne suis pas bien  quand tu es trop loin...
Etre séparé de toi encore une fois c'est vivre une solitude à deux dans l'incertitude...
... Etre tout simplement bien quand ta main je tiens, sentir ces vagues d'amour qui nous submergent tour à tour.
...Toutes ces émotions qui vont jusqu'à la passion, sentir ta respiration dans mon cou comme un frisson...
... Plaisir d'être près de toi, sentir ta présence, là comme un don du ciel, la huitième merveille...
J'aimerais te dire ce que je ne peux écrire, ces mots pour décrire cette sensation de plaisir...
Est-ce le bon chemin ? Tu me regardes et ne dis rien. Tu t’approches sans un bruit  Me prends la main et souris
Avec toi j'en vois de toutes les couleurs Et puis ce n'est jamais l'heure alors dis-moi, dis pourquoi je suis toujours avec toi...
Un univers , neuf planètes , deux cent quatre pays , Sept mers… et j’ai eu le privilège de te rencontrer... joyeuse saint saint valentin mon amour .
A ma douce-moitié qui est talentueuse, charmante, excitante, spirituelle, amusante et tout simplement épatante, une chance pour moi d'avoir fait ta connaissance! Joyeuse st-valentin!
Quand je te regarde dans les yeux,Je vois en toi un coeur heureux.Si doux et si bon est ton coeurVivre avec toi c'est vivre le bonheur.
Un doux baiser que l'on a partagéet nos coeurs ont chaviréslaissant nos voix coupées.nous avons lentement réaliséque ce jour serait pour nousle début d'un grand amour...
Chaque retrouvaille déchaîne mon émoiChaque enlacement m'attire vers toiChaque baiser stimule mon amourChaque regard fait fondre mon cœur.
Je t'aime, c'est ma plume qui te l'écritEt c'est mon coeur qui te le dit.
La flamme de ma vie c'est toi qui l'entretienTon sourire chaque matin m'apporte le bonheurEt dans tes yeux espiègles je vois rire ton coeurTu es mon égérie mon plus joli soutien.
Ange de Noëldis-moi où est ma belle !Seul je me languisce n'est pas une vie...
Il est trop tôtrestons au chaud,ta douce chaleurréchauffe mon coeur.
Partout et à n'importe quelle heuretu es là dans mon coeur,une présence de chaque instantqui, je l'espère va durer longtemps.
Sous les floconsje rejoins Marionla fille aux yeux bleusdont je suis amoureux.
Toi la petite mainqui m'emporte dés le matinau-delà de ce que je voisreste un peu avec moi.
Vous mon Angeoù êtes-vous ?seulement dans mon espritou tout prés d'où je vie ?
Je te désire prés de moicoeur contre coeur,seulement toi et moimoment de tendre douceur...
Une douce lueurchauffe mon coeurà la seule penséeque je vais te rencontrer.
Une pincée de tendresse,une goutte de douceurarrosés de sentimentsau goût de la passionsont les ingrédientsde mon filtre d'amour...
Où que tu soisici ou ailleurs,n'importe quandn'importe oùtu peux m'appelerje serais là.
Bas résille, mèche en cédille du regard tu m'exites quoi de plus explicite...
Des pétales de rose, coquine tu prends la pose, mon objectif te caresse avec douceur et adresse...
Petit sourire en coin, comme une petite envie le plaisir n'est pas loin sur tes lèvres je le lis.
Bouteille à la mer sans toi je me perds, c'est le S.O.S d'un homme en détresse.
Tu es ma pierre précieuse, ma petite amoureuse, le trésor de mon coeur au parfum de bonheur...
Une lueur dans le noir, ton visage dans le miroir, nuit magique amour féérique.
Un goût amer me reste en travers, l'amour n'est pas tout la vie, elle, elle s'en fout...
Quai de gare, train en retard, mon amour où es-tu ? Mon amour que fais-tu ?
Comme un regret amer baiser sur une vie d'amour qui se consume à son tour.
Le rouge de tes lèvres, nos nuits trop brèves mon désir hâtise l'amour pour devise.
Je suis perdu dans l'obscurité, pourtant, quand je pense à toi, tu es là, une lumière qui m'éclaire, tu es tout simplement mon soleil.
Suivre du regard tes moindres mouvements, vivre et prendre part à tes plus beaux moments... Quel privilège immense que de partager cette joie de vivre intense que l'amour sait donner.
Si on me donne la mer, je ne prendrai qu'une goutte, si on me donne le ciel, je ne prendrai qu'une étoile, si on me donne le monde je ne prendrai que toi.
Mon cœur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresses qu'il renferme pour toi. Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 6 novembre 1778.
Cette nuit je sens que je vais rêver de toi, de Tour Eiffel, d’obélisque, de montagne… de tout ce qui est long, dur et puissant...
Petite fleur  au coin du cœur, sourire charmeur… c'est mon heure, douce lueur, tendre cœur à cœur, dis-moi âme sœur qu'il est l'heure.
Si tu ne me parles pas, je remplirai mon coeur de ton silence pour te dire à quel point tu me manques et combien il est dur de t'aimer...
Depuis que nous sommes ensembles, il y a une gerbe de sourires dans mes pensées, un arc-en-ciel pour les jours de pluie, une féerie d'étoiles pour la nuit...
Douce fleurQui embellit mon coeur,j'aime ton parfumaux senteurs d'embruns
Pluie d'amour,sur nuage de satinau lever du jourmain dans la main...
Petit mot doux,Je t'aime comme un fou,envies et désirsavec toi deviennent plaisirs...
Désirs coquinsavec jeux de mainspour plaisirs partagésen toute intimité...
Les raisons du coeurne se commentent pas,selon l'humeurtu aimes ou pas ...
Sms plaisir,je satisfais tes désirs,dis-moi tes enviesAmour de ma vie.
Amour d'un jour ?Amour pour toujours ?Qui peut savoir ?Alors gardes espoir...
Message codéentre amour et amitié,rendez-vous ce soiravec le secret espoir...
Petite douceur,moment tendresse,tu manques à mon coeurma Divine Princesse...
Conduis-moi au paradisdes sans soucispour connaître enfinde meilleurs lendemains.
Tu es la seule au monde dont le coeur au mien répond qui venant dans ma nuit profonde d'un seul regard l'éclairci !...
Tous vers galans devraient, pour t’honorer,A beaux genoux te venir adorer,Tenant au poing leurs flambantes chandelles! Pierre de Ronsard (1570)
J'entends un doux murmure sans arrêt, en continue... " Je t'aime..."
Il fait nuit et je pense a toi.. J'espère être à tes cotés demain, mais demain me parait trop loin...
Merci pour ce doux moment, complicité et volupté nous ont accompagné au long de ce trop court instant...
Ô Jeanne, sortilège,Tu m'égares... Que sais-jeCe qui m'est le plus doux ?L'ambre de ton visageOu l'autre paysageQue l'on voit à genoux ? Paul Valéry (Corona §...)
Lundi sous la pluie, sans toi je m'ennui, rendez-vous mercredi dans un coin de paradis...
Te revoir un désir, te parler un plaisir, j'aimerais te découvrir... A notre prochain rendez-vous !...
Douce soirée, rendez-vous improvisé une belle surprise toute en gourmandise...
Hier j'étais au paradis... J'aime quand tu souris, ta voix résonne encore en écho dans mon décor...
Personne ne me fait autant d’effets que toi ! À ce soir mon amour...
J’ai un petit creux, je te croquerai bien morceau par morceau.
je pense à toi, j’ai hâte qu’on se retrouve !
tu me manques, j’ai envie de te sentir contre moi…
J'aimerais me réveiller chaque matin à tes côtés, sentir ton souffle dans mon cou et la chaleur de tes lèvres sur ma joue...
Tes baisers sont des brasiers où j’aime venir me consumer.
Lorsque tes lèvres de roses sucent les miennes, j'en perd la tête. (Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 9 mai 1779.)
Il n'est pas de soleil sans l'éclat de ta chair, il n'est pas de nuit sans l'envie de tes bras.  Message de Jacques Salomé ; Bonjour tendresse (1992)
J'ai coloré le sable et grain par grain j'ai dessiné ton sourire...                                                                                http://kanandjo.fr/
Ne lâche pas ma main car tu me guides vers le chemin de ton cœur avec tant de douceur... (Claude Boulloud)
j'ai fait deux souhaits: le premier voir un ange, le deuxième l'amour, quand tu es venu, j'ai su qu'ils étaient exaucés.
Tout homme nait, vit et meurt. Moi je suis né le jour où je t’ai vu, j’ai commencé à vivre le jour où tu m’as accepté dans ton cœur et je mourrais certainement le jour où tu m’y enlèveras.
L’amour est comme le chocolat quand on y goûte, on ne peut plus s'en passer...
la lune peut prendre la place du soleil, la nuit peut prendre la place du jour… mais personne ne pourra prendre ta place dans mon coeur. Je t'aime très fort!
La première fois que j'ai vu ton visage, j'ai cru que le soleil se levait dans tes yeux...
Si regarder en arrière te donne du chagrin et regarder en avant t'inspire du chagrin, alors regarde à tes côtés je serai toujours la pour toi… je t'aime...
Si je n'avais pas ma voix pour te parler, mes yeux pour te regarder, mes mains pour te toucher, j'aurais toujours mon coeur pour t'aimer…
Je suis un bisou magique, j’ai traversé toute la ville pour me poser sur tes lèvres et te dire bonjour mon amour. Je t’aime, passes une bonne journée.
Je t'embrasse autant de fois qu'il y a de bulles dans le champagne, alors secoue bien!
Bonjour, non bonsoir, non bonne nuit. Peut importe. Le temps passe trop lentement. Tu me manque trop mon amour .
Si l'amour est un délit, nous serions les deux coupables, moi de t'adorer et toi d'être adorable...
Tu es dans mon coeur cette petite douceur, ce tout petit rien qui me fait tant de bien...
Rendez-vous manqué, chèri je suis désolé, j'ai été retenu par un évènement imprévu...
Toi seule m'apaise quand mon coeur de braise s'enflamme du désir de caresser ton doux sourire...
J'aimerais être ton ombre, te suivre pas à pas, profiter de la pénombre pour être à ton bras.
Ton appel douceur a bercé mon coeur de ta voix charmeuse, minutes délicieuses...
Les heures qui passent jamais n'effacent la douce image de ton tendre visage.
Tu es dans toutes mes pensées, un ange de beauté qui donne des ailes à mes désirs pour les transformer en plaisir...
A peine je te quitte, les heures deviennent une éternité, mon unique désir : Ne jamais partir !!!
Je n'ai pas imaginé un jour te rencontrer, pourtant tu es là et ne pense qu'à toi...
Petites douceurs du soir à tâton dans le noir, sensations, plaisirs aiguisent mes désirs.
Un parfum désir, un soupçon frisson pour un coktail plaisir soupoudré d'émotions.
Moment intime tes pensées je devine, je ressents tes émotions c'est l'amour passion.
A petits pas je viens vers toi, ne te retournes pas la surprise est pour moi.
Un petit bonheur sur un coin de coeur, je vis à cent à l'heure avec toi âme soeur.
Bonne nuit mon Lou je pense à toi, à tes mots doux qui me mettent en émoi...
Moment coquin, jeux de mains je t'attends demain ne sois pas vilain...
Envie de toi, sentir tes bras autour de mon cou pour un moment doux...
Douces caresses, amour tendresse pour que le désir devienne plaisir...
Doux baisers et tendres pensées pour une belle journée avec toi à mes côtés.
Toi la déesse ! Moi le simple mortel, qui n'espère qu'un regard de toi, quand poseras tu tes yeux de lumière sur l'ombre que je suis?
Quand sur ta joue une larme coule, tout autour de moi s'écroule...
J'aime tes yeux, mais je préfère les miens car sans eux je ne verrais pas les tiens.
L'amour c'est Fort comme l'Alcool, Doux comme le Chocolat, Epicé comme les Piments Brûlant comme l'été Inoubliable comme le premier Baiser ...
Je tremble de passion comme une feuille au moindre frisson quand tu es là tout prés de moi.
L’amour n’est que le roman du coeur... c’est le plaisir qui en est l'histoire.
L'amour est ce grand espace vide en moi que tu remplis chaque jour de ta lumière, de ta douceur et de ta chaleur.
Avant de te coucher, regarde a ta fenêtre et les étoiles que tu verras sont les milliers de baisers que je t'envoie.
Il me reste mes pensées, et si c'est tout ce que tu me laisses, sache qu'elles sont pour moi tout ce qui m'anime et fait vivre ma tendresse pour toi.
Si à chaque fois que je pensais à toi une fleur poussait alors le monde serait un immense jardin.
Petit coucou, baisers sur la joue, tendres pensées et bonne matinée...
Une brise légère d'un souffle me suggère des pensées coquines dont tu es l'héroine...
Une brise d'amour souffle en ce jour, une pluie de sentiments nous rend plus aimant...
Baiser glacé sur peau satinée, brise du soir, j'espère te revoir...
Clin d'oeil coquin Sourire malin, invitation déguisée pour soirée masquée.
Petite alice au pays des délices donne-moi la main pour faire le chemin...
Sourire malicieu Une lueur dans les yeux un petit soupir Et je suis fou de désir...
Douces senteurs Au parfum bonheur, Tendres coeur à coeur Tout en douceur...
Clin d'oeil coquin sous drap de satin, profitons de la fraîcheur pour un petit coup de coeur...
Sourire charmant, doux sentiments, un amour d'été sur la plage est né...
Je vois dans tes yeux que la journée sera douce pour nous deux.
Mes nuits sans toi sont sans issues, les rêves ne suffisent plus, ta présence me calme et rassure mon âme...
La douceur de ta peau, la tendresse de tes mots transforment ces moments divins en rêves sans fin...
J'ai besoin de tes bras pour enfin me sentir moi, je me sens orphelin sans ta présence. Je ne croyait pas aux contes de fées mais depuis que je te connais, j'en vis un...
La mélodie de ma voix ne chante que pour toi, entends-tu le son de nos coeurs battre à l'unisson ?
Tu es le soleil qui éclaire mes jours, tu es le souffle qui me redonne vie, tu es l'arc en ciel de mes nuits colorées...
Grâce à toi j'ai appris la douceur, pour toi j'ai ouvert mon cœur.
Tu es la raison de mon existence,  La définition de l’innocence,  Mon ange de bienveillance,  Plus qu’un espoir, une chance...
Rien ne m'arrêtera, ni mont ni océan. Je connais le chemin qui mène à toi ma belle, et je sais qu'un matin de printemps, un ange me chuchotera :"Vois, c'est Elle".
Tu es cette lumière dans les jours sombre qui me fait avancer. Une chose est sûr, je t'aimais, je t'aime et  t'aimerai encore et encore. ♥
On s'est retrouvé et nos regards se sont croisés. Mes yeux se sont posés au tient et tout s'est bousculé. Mes idées, mes pensées, tout s'est emmêlé. Qui aurait pu imaginer que l'on puisse tant s'aimer.
Amour, dis-moi quand et où, je serais au rendez-vous...
Comme un flocon de neige je me pose sur ton visage et en goutte sage je glisse vers tes lèvres...
Il me semble enfin t'apercevoir, te deviner là, seule dans le noir mais ce n'est qu'un mirage, une forme dans les nuages...
Un jour de plus, un jour de moins, Qu'est-ce que ça peut bien faire puisque tu es si loin !...
Une larme est un message que le coeur ne peut envoyer en paroles...
Dans tes yeux espiègles je vois rire ton coeur,Tu es mon égérie mon plus joli soutien.
Ton frais minois avive ton doux regard de cendreEt ta petite taille te donne l'air d'un angeTu me prends par la main et nos doigts se mélangentTu viens me dire des mots que j'aime bien entendre.
"Je t'aime !" C'est le message que tu lis et c'est mon coeur qui te le dit.
Depuis, que tu es entrée dans ma vie, Tu me fais découvrir la vie en rose. Tu fais renaître mes rêves et mes envies. Mon cœur devant toi, est en pause .
Je te fais un baiser tout comme un flocon de neige, qui vient se poser sur tes lèvres. A toi, ma jolie rose blanche qui hante mes rêves
Ne quitte jamais celui que tu aimes pour celui qui te plaît, car celui qui te plaît, te quittera pour celle qu'il aime.
A l'horloge de la tendresse, mon amour pour toi n'a pas une seconde de retard.
La séduction suprême n'est pas d'exprimer ses sentiments. C'est de les faire soupçonner.
Prisonnier de ton tendre regard, j'ai voulu faire parler mes yeux, reflet de mon coeur à ton égard, laissant échapper une larme aux cieux.
je pense à toi une fois par jour mais cette pensé dure 24 heures.
Tu es mon mannequin et comme tu le sais, tu as gagné le casting de mon coeur.
Une étoile est une âme perdue qui s'arrêtera de scintiller un jour dans le ciel mais continuera toujours de briller dans notre coeur.
Si tu ne me parles pas, je remplirai mon coeur de ton silence pour te dire à quel point tu me manques et combien il est dur de t'aimer.
Enfin te voilà revenue je croyais t'avoir perdu, ta présence me rassure je t'aime sois en sûr.
Où es-tu ? Que fais-tu ? Amour y-es-tu ? Je t'ai perdu de vue.
Envie de toi de ton regard sur moi de tes douces attentions qui me font vibrer d'émotion.
Main dans la main jusqu'au petit matin à regarder les étoiles qui doucement hôtent leur voile...
Envie de te dire : me manque ton sourire la douceur de tes gestes et tout le reste...
Avec mes douces pensées je t'envois tout mon amour pour que ta journée ne soit qu'amour...
Amour où es-tu ? Que fais-tu ? je suis en souci Amour de ma vie.
On dit : Pas de nouvelles bonnes  nouvelles mais j'aimerais quand même avoir de tes nouvelles.
Envie de sentir ta douce peau frémir sous mes doigts coquins pour un tendre câlin.
Cris du coeur, moments douleur, l'amour blesse ceux qu'on laisse.
Dans tes bras je renaispour la seconde foisje n'ai pas oubliétout ce que tu m'as apporté.
Journée placée sous le charmerencontre avec une belle damedont les atouts fémininssont la promesse d'un moment divin.
Samedi coquin,caresses dés le matinsuivi de jeux érotiquesj'ouvre ma petite boutique...
Mille papillonsde leurs ailes caresse ta peaupour un doux frisson,moment divin à fleur de peau...
Une petite larmesur ta joue me désarme,de peine ou de joiepeut-être les deux à la fois ?
Tendres penséesà ma douce fiancée,un mot du coeurpour ma belle fleur.
Comment te direque sans ton sourireje vis dans l'ombred'une journée sombre.
Au lever du jourapparaît Mamourlumineuse comme un soleiltendrement elle me réveil.
Ma main se posesur ta joue roseet ton sourire exploseen mille pétales de rose.
Coeur en fêtesans prise de tête,je t'aime ma bichele reste je m'en fiche.
Je t’Envoi ce Texto Avec un Intéressant MessagE codé. A toi de savoir le déchiffrer.
Je t’aime pour tout ce que tu es, tout ce que tu as été et tout ce que tu seras ...
Votre compte bancaire en eurobaisers est descendu en dessous du niveau autorisé, il faut le réapprovisionner d’urgence par un minimum de cent eurobaisers.
Je ne suis pas un grand héro pour te raconter mes aventures, ni un poète pour t’écrire des beaux poèmes, mais je ne suis que moi même pour te dire : « Je t’aime. »
A voir tout l'amour que j'ai pour toi, je suis sure que tu as chipé les clés de mon cœur et que tu t'es enfermée à l'intérieur...♥♥♥
Les roses ne durent que trois jours, alors que les éléphants vivent entre 50 et 70 ans. Mais malgré cela j’ai préféré t’offrir des roses, plutôt qu’un éléphant, car les roses signifient l’amour que j’ai pour toi.

La réponse de la bergère... Demain. Si vous avez une réponse marrante, laissez un com...

Bonne fête Amour, pour moi c'est tous les jours, ta joie de vivre m'enivre...
Un soupçon de désir, un avant goût du plaisir à la recherche du paradis perdu dans tes yeux entrevus.
Amour douceur, Amour tendresse fleurissent mon coeur je le confesse.
Tendres pensées pour une bonne journée, tu es pour mon coeur un moment de douceur.
J'imagine ton doux regard je sais, il est déjà tard mais tu es dans toutes mes pensées avec toi j'ai tout partagé.
Je t'envois mille douces pensées de tendres caresses accompagnées pour te souhaiter un bon anniversaire à Toi dont l'amour m'est si cher. Je t'aime... ooo  OOO  ooo
Coup de soleil dés le réveil déjà tu m'éblouis Amour de ma vie. ooo O ooo
Coeur de velour, pomme d'amour, images douceur pour les mots du coeur... ooo O ooo
N'ai pas ce regard chagrin quand au petit matin seule tu te réveilles, il est parti la veille.
Je prends ma douce voix pour ne dire rien qu'a toi que j'aime ces moments divins où je te prends la main.
Juste une illusion en manque d'émotion, je flaire la trahison sur fond de passion.
Comme une image je t'imagine sage, diablesse tu deviens quand le coquin te tiens.
Pensées d'amour, je t'aime toujours un peu plus chaque jour, tu es mon unique Amour.
J'ai dans le coeur ton sourire douceur et toutes mes pensées vers toi sont guidées.
A toi que j'aime un peu plus chaque semaine j'envoie toute ma tendresse ton absence m'oppresse.
Pensées d'amour, tu es de retour j'espère te voir au plus tard ce soir...
Aujourd'hui peut-être je vais enfin renaître, tu déposeras sur mes lèvres le baiser dont je rêve.
Belle où es-tu ? loin des yeux je suis perdu, te retrouver est mon voeu.
Attente douceur, minute langueur j'attends ton retour Princesse de l'Amour.
Petite fleur, tendre douceur, saveur miel lune de ...
Pensées douceur, mots tendresse, tu es pour mon coeur un instant d'ivresse.
L'auteur de amour de sms sera présent à la soirée de l'Elysée le 14 Février 2015.
Peu importe où tu vas, Je vis dans ton regard. Rien ne nous sépare.
J’ai écrit ton nom sur le sable, Les vagues l’ont effacés Mais dans mon cœur il restera toujours gravé.
Face au vent, c'est toi que j'aperçois. Sur des nuages lents je rame vers toi...
J'espère que tu vas mieux... Ta présence m'a manqué, je suis resté à quai sous le soleil voilé...
Rien ne rend ma journée plus heureuse qu’un texto de toi. Alors je vais rendre ta journée merveilleuse en t’envoyant plein de SMS... I love you...
Je suis loin de toi ce soir, ton corps me manque alors mon cœur te parle…Je t’aime...
Personne ne me fait autant d’effets que toi ! À ce soir mon amour.
Il a suffit d'un mot, d'un regard et mon inspiration s'est réveillée. Muse est de retour...
Rendez-vous seize heures pour un câlin douceur à l'ombre des pins au fond du jardin...
Enfin te parler, dans mes bras te câliner et oublier combien tu m'as manqué...
Bonjour mon amour, j’espère que cette journée va passer très vite car je sais que ce soir je vais te voir et pouvoir t’embrasser, passe une bonne journée mon cœur.
Je suis loin de toi ce soir, ton corps me manque alors mon cœur te parle… Je t’aime...
Tu es mon Gps d'amour, avec toi je sais où je vais...
J'entends les sirènes ce sont toujours les mêmes, celles de mon coeur quand il joue au batteur...
Elle, c'est la tendresse d'une folle caresse, un rêve lointain parsemé de lendemain...
Si être amoureux relève de la folie alors je suis fou depuis que je t’ai connu et je veux l’être toute ma vie. I love you. ♥
C’est dur de ne pas te voir pendant tout ce temps, chaque seconde qui passe je voudrais que tu sois avec moi, tu me manques tellement.
L'amour que je te porte est comme les étoiles, parfois visible à l'oeil nu, parfois caché mais toujours présent. Quoi qu'il arrive il brille toujours.
Chaque jour que je te vois est un jour de bonheur.
Je ne fume pas, je ne bois pas et ma seule drogue, c'est toi.
Quand je lève la tête, je vois des milliers d'étoiles mais la plus belle est en face de moi.
La moitié de mon plaisir, c'est de penser à toi et l'autre moitié, c'est d'être avec toi.
Air Royale Amour vous informe qu'un baiser vient de s'envoler de l'aéroport de mon cœur, il vous demande de tendre les lèvres pour un atterrissage en douceur...
Je t'envoie une barque de baisers portée par une vague de tendresse sur un océan d'amour...
J'aime mon visage quand tu le regardesJ'aime mon corps quand tu le touchesJ'aime mon prénom quand tu le dis J'aime ma vie quand tu en fais parti.
Souviens toi tout le temps de ceci : le temps nous sera toujours volé, les souvenirs seront quelque peu altérés, mais notre amour restera toujours intact !
De petites clés ouvrent de grands châteaux, des petits mots expriment de grandes pensées et ton petit sourire me fait vivre le plus grand et le plus beau des rêves.
Petite fleur ton sourire douceur est pour mon coeur une goutte de fraîcheur.
Coup de chaleur, chaud le coeur, coup de foudre : énigme à résoudre !
J'ai  dans le coeur une petite fleur, elle a ton prénom : je t'aime pour de bon.
Tu es brise légère douceur passagère qui parfume mon coeur de mille senteurs...
J'ai vu dans tes yeux de l'amour pour deux, j'ai dans mon coeur l'image du bonheur.
Rayon de soleil tu m'émerveilles, tu embellis ma journée d'un sourire discret...
Quand à toi je pense la vie prend tout son sens, de toi je suis amoureux j'adore être deux...
Message d'amour au lever du jour, c'est toi que j'aime plus fort chaque semaine.
Tes mots douceurs âme soeur parfument mon coeur comme un bouquet de fleurs.
Amour de ma vie de toi je me languis, retrouvons-nous et aimons-nous...
Parfum d'amourau petit jourenvie de douceurcaresses du coeur...
Je vous aime Madameet sous votre charmeje n'ai pas d'autres penséesque vous tout au long de la journée...
Amour, tu grandis dans mon coeur,et chaque jour un espace de douceurs'ouvre à mes yeux,faire ta connaissance est merveilleux.
Une goutte de roséesur ta joue poséeà fait naître une larmequi ne manque pas de charme.
Envie d'un gros câlin,tendre moment coquinnappé de délicesau goût réglisse...
Pas un nuage,amour sagecomme une image,doux mirage...
Coup de chaleur,tendre coeur à coeuroù le désirc'est transformé en plaisir.
Soleil de mon coeurta douce chaleurme berce doucementde tendres sentiments.
Coucou d'amouraccompagné de mille baiserspour passerune bonne journée.
Un grand sourire,sur les lèvres un petit désir,chaque fois tu me désarmeset je suis sous le charme...
Seras-tu ma valentine Divine câline ?...
Rendez-vous du jeudi peut-être avec toi si tu dis oui... Sinon restons-en là...
Aprés l'Elysée, Amour de sms fêtera la St Valentin au Palais...
Une petite pensée douce comme le satin avec petit déjeuner et croissants du matin...
Un petit coucou à toi que j'aime comme un fou, je pense à ton sourire avec tant de plaisir...
Lundi coquin, petits jeux de mains sous les couvertures, toute une aventure...
Soirée prés du feu, rien que nous deux, dîner aux chandelles en fines dentelles...
C'est mon année alors viens ma poule, viens m'embrasser avant que je n'ai plus de pouls...
J'aime ces doux instants où nous sommes amants, tes désirs je devine quand tu deviens coquine...
Soudain tu apparais dans mes rêves secrets alors naît l'espoir : à l'Amour croire...
Tu es un parfum irrésistible à la limite du possible, une plage, un soleil qui illumine mon sommeil...
La nuit dans mes rêves, le jour sur mes lèvres, je pense sans trève comme un vieil orfèvre à graver ton prénom à côté de mon nom sur un coin de mon coeur pour notre bonheur...
Passent les heures, les minutes s'égrainent et c'est toujours toi que j'aime...
Plus les jours passent et plus nos chemins se rejoignent laissant pour seules traces deux lignes qui se joignent...
J'ai appris à te connaître, à doucement te découvrir, je me sens renaître à chacun de tes sourires...
Si loin et si proche à la fois je te cherche parfois, mais nos coeurs sont unis, toi et moi, une seule vie...
Je ne peux te le décrire, quand je vois ton sourire mon coeur explose en mille pétales de rose...
Quand la mélodie de ta voix apaise mon coeur je t'aime de toute mon âme. Que tu es belle âme soeur !!!
Je suis sous ton charme, tu es ma femme mon âme soeur le côté pile de mon coeur...
Un petit SMS pour te dire un ENORME JE T'AIME.
Je t'ai attendu toute ma vie, alors ne compte pas sur moi pour t'abandonner un jour! Tu es ce qui est de plus cher à mon cœur ! Je t'aime !
Souviens-toi longtemps de ceci : le temps nous sera toujours volé, les souvenirs seront quelque peu altérés mais notre amour restera toujours intact !
Comment te dire que Je T'aime, quand Je T'aime plus que les mots ne peuvent le dire...
J'aime mon visage quand tu le regardesJ'aime mon corps quand tu le touchesJ'aime mon prénom quand tu le dis J'aime ma vie quand tu en fais parti.
Mon amour pour toi est une jolie allégorie : Il est aussi profond que l'océan, aussi haut que le ciel, aussi beau qu'un rêve et aussi dur que l'acier. Je t'aime.
L'amour que je te porte est comme les étoiles, parfois visible à l'oeil nu, parfois caché mais toujours présent. Quoi qu'il arrive il brille toujours.
Merci pour tout l'amour que tu me portes chaque jour... Tu es dans mes pensées tout au long de la journée...
Un samedi soir près de toi, ambiance tamisée, petits baisers, voyage au pays des délices, champagne au calice...
Petite pensée pour une douce matinée, tendre baiser pour te dorloter...
J'adore ton sourire quand tout bas je te murmure : surtout ne t'arrête pas...
Merci pour cette tendre matinée, d'un sourire tu à mis du soleil dans mon coeur, Prés de toi l'inspiration revient, tu es ma muse...
C'est avec plaisir que je vais te retrouver demain, mon premier désir revoir ton doux sourire...
Tu me manques mon coeur, un peu plus chaque jour, quand reviendras-tu?
Ma chérie, chaque seconde sans toi est un déchirement, elle me donne l'impression qu'une éternité s'écoule entre chacun de nos rendez-vous. Tu me manques, je t'aime.
« Cette robe… tu m’as tué… la prochaine fois qu’on se voit mets un col roulé parce que sinon j’arriverai pas à me concentrer ! »
J'adore quand féline mes désirs tu devines...
C'est à tes côtés que je me sens le mieux. Je t'aime, plus que tu ne peux l'imaginer.
Un SMS correspond à 160 caractères. Pour ma part, j'ai bien plus de 160 raisons de te dire je t'aime .
J'espère que ces quelques lignes sauront susciter en toi un peu plus encore l'impatience de me retrouver. Nous profiterons alors comme il se doit de ces moments qui n'appartiennent qu'à nous.
La St Valentin à La BUFFE, venez passer une soirée en amoureux dans un cadre exceptionnel...
Même si on habite loin de l’autre, penser à toi m’aide à me sentir plus proche de ton coeur.
Tu fais quoi là ? J’ai envie de te voir, viens me rejoindre devant le Café des Anges...
J’imagine mon corps dansant sur le tien, nos baisers langoureux et notre envol pour le septième ciel ♥♥♥
Les mots sont difficiles à trouver pour écrire un message parfait et te faire savoir que tu es toujours dans mes pensées...
Chéri, prend une bouteille de vin et du fromage pour notre dîner de ce soir et pendant que tu y es, achète de la crème chantilly, j'en aurais besoin  pour ton dessert préféré.
Je m’endors doucement, mes yeux se ferment peu à peu, je t’imagine près de moi, tes mains enveloppant tout mon corps, tes lèvres sur mes épaules et ton souffle dans ma nuque. Bonne nuit, je m’en vais rêver de toi.
Si vous êtes en ballade dans le Vercors, un petit détour à La BUFFE pour la St Valentin, ambiance et bonne "buffe" garantie...
Je suis encore sous le charme de notre recontre. J'ai le goût de tes lèvres sur les miennes et le souvenir de tes douces caresses me donne encore des frissons...
Douces pensées tendres comme un baiser sur tes lèvres posées en hommage à ta beauté.
Je te sens tout prés de moi, j'entends le murmure de ta voix. Tu es partout où je suis ton ombre me suit...
Mon cœur est lourd mon cœur a froid la peur de te perdre encore une fois...
Je me souviens de cette mélodie que tu jouais au piano, je voyais le ciel dans tes yeux s'illuminer aux sons des jours heureux...
Tendrement la brume du soir m'enveloppe de doux espoirs, il me semble enfin t'apercevoir, te deviner là, seule dans le noir Mais ce n'est qu'un mirage, une forme dans les nuages pourtant je sens ta présence, un parfum qui éveille mes sens j'entends tes douces pensées à mon oreille murmurées je t'imagine si prés que mon désir de te toucher s'évapore dans la brume du soir comme un soupçon de plaisir inassouvi.
Si un jour tu m'avait dit que nous ne serions jamais ensemble, je n'aurais jamais construit ce mirage qui nous ressemble.
J'ai fait le détour avenue de l'amour, je t'ai rencontré et plus moyen de nous séparer.
Joli petit coeur sourire charmeur regard douceur cherche âme soeur !!!
Dans un coin de ma mémoire ton image dans le miroir me rappelle de doux souvenirs et ton merveilleux sourire...
Petit désir devient grand plaisir quand d'un sourire tu veux me pervertir...
Une brise de sentiments me submerge tendrement, comme  chaque fois que je pense à toi...
Petit baiser sur tes lèvres déposé pour commencer une douce journée...
Nuage d'Amour fais un détour, que tes particules de tendresse amoureusement nous agressent.
Tendres émotions, douces sensations, ensemble partageons ces moments de passion...
Le printemps arrive vers toi je dérive, tu es ma chance mon îlot d'espérance.
J'ai cru apercevoir ton visage dans le miroir, une douce pensée un instant m'a effleuré...
Bisoux doux à mon p'tit loup, tous les mots tendres que tu aimes entendre...
Passion débordante, émotions déroutantes, quand je suis prés de toi l'amour fait loi...
Il me reste l'espoir d'un jour te revoir, tu es toujours dans mon coeur chaque seconde, chaque minute, chaque heure.
Hier tu m'aimais tendrement,aujourd'hui je t'aime passionnément,aujourd'hui ton amour est parti au vent,aujourd'hui tu n'a plus aucun sentiment...
«  Il faut se quitter souvent pour s'aimer toujours. «  Proverbe français
Ton amour me fait frissonner, Ton amour me donne des ailes, Ton amour m'a fait oublier mon passé, Ton amour a rendu ma vie plus belle.
Tu changes d'humeur comme je change d'heure et le temps passe sur nos amours qui lassent...
Mon amour vient près de moi, mes bras sont grand ouverts pour te serrer très fort.
« Mieux vaut vivre enchaîné près de celui que l'on aime, que libre au milieu des jardins près de celui que l'on hait. » Proverbe persan
Si j'étais la mer, mes vagues te rapprocheraient de moi. Si j'étais le soleil, mes rayons illumineraient ton chemin. Nous serions enfin ensemble...
Tes beaux yeux m'ont plus d'une fois emprisonnés, quand j'imagine ton doux regard, je suis étourdi, envoûté par ta beauté.
Si tu étais une larme je ne pleurerais jamais, car j'aurais trop peur de te perdre.
Chaque fois que je vous vois, j’ai un coup de foudre. L’amour qui se dégage de vos sourires et de vos yeux me foudroie à chaque fois que je vous regarde. Oui vous êtes mon plus beau coup de foudre d’amour ! Je vous adore…
Je sens ta présence partout, on me prend pour un fou, je parle de toi aux fleurs elles connaissent les secrets de ton coeur...
En mai, fais ce qu'il te plait ! Alors je te déclare ma flamme : "Veux-tu être ma femme ?"
Une brise légère et ta venue j'espère, portée par le vent c'est toi que j'attends.
J'aimerais te dire que seul ton sourire enchante mon coeur de mille douceurs...
Tu es dans mon coeur quelque soit l'heure. Ta voix pour mélodie et je suis au paradis...
Nuage d'amour, baisers de velour... portés par le vent, tous mes sentiments...
Tu es mon élixir d'amour, ma fontaine de jouvence. Au fil des jours tu m'apportes la chance...
Ton appel m'a fait plaisir, le son de ta voix a éveillé mon désir d'être prés de toi...
Crois en mon amour, il grandit chaque jour. Tu es dans mes pensées ton prénom : Désirée...
Dans la douceur du soir j'entend l'écho de ta voix, je n'ai qu'un espoir : demain te revoir...
Devant le mirage de ce que l’amour n’as plus à nous dévoiler Fait de moi ton amant  celui de ta folie, de tout ce que tu t’interdis Pour devenir l’esclave de ta chair et de toutes tes convoitises...
C'est en vain que tu te dérobesSous tous les plis que tu voudrasA la plus belle de tes robesJ'aime mieux le pli de tes draps...Paul Valéry (Corona §...)
Tu es sur mon chemin C’est un signe du destin. Tu t’approches sans un bruit Me prends la main et souris...
La volupté est un gong de sensations. "Resserrée" au départ, comme les sons "verrouillés" du gong, la volupté s'ouvre en éventail vers la fin, tel le gong qui éclate et s'éclabousse, mais conserve jusque dans ses ultimes tintements son unité phonétique.Malcolm de Chazal
J'aimerais vous caresser du regard, vous couvrir le corps de mots doux, vous sentir frémir de désir sous ma plume légère, découvrir vos monts et merveilles bien cachés des regards curieux et malicieux...
Amour, devine quoi? J’ai oublié de mettre des sous-vêtements ce matin. Je me trimballe avec ma petite jupe là… Tu ne viendrais pas me rejoindre dans l’ascenseur pour vérifier que tout est en ordre?
J’imagine tout ce que je pourrais te faire si tu étais là. J’ai la prétention de penser que tu serais comblé. Dommage que quelques kilomètres nous séparent !
Le secret du bonheur en amour, ce n'est pas d'être aveugle mais de savoir fermer les yeux... (Simone Signoret)
Mon cœur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresses qu'il renferme pour toi. Message de Mirabeau ; Lettre à Sophie Ruffei, le 6 novembre 1778
Je brûle de l'envie de te revoir. Reçois mille et un baisers et mon amour le plus tendre et le plus passionné.
Petits nuages annoncent l'orage... Rendez-vous annulé je suis désolée...
Une larme sur la joue, le coeur qui bout, trop de questions pour une solution...
Une phrase sur le mur, toi et moi, une drôle d'aventure !...
S'il y avait deux mots plus forts et plus grands que : "Je t'aime" je te les aurais déjà dit mon Amour !

Envie de toi envie de nous appelle-moi pour un rendez-vous !
Mille bisous... Dis-moi t'es où ? Midi rendez-vous à l'auberge des fous...
Où es-tu belle inconnue ? Ton sourire m'a séduit à ta recherche je suis...
Petit baiser frais sur tes lèvres ensoleillées, douces pensées dans un coin ombragé...
Ton prénom Mélodie sonne comme une harmonie, tendre mélopée pour une douce soirée...
Que ta journée soit aussi douce que la mienne quand je pense à toi. Je t'embrasse tendrement.
Un petit désir doux comme ton sourire me fait apprécier le plaisir de te découvrir...
Ton doux sourire c'est du bonheur, ton regard tendre c'est du bonheur, ta voix charmeuse c'est du bonheur, le tout fait mon bonheur...
Moments câlins main dans la main, avec toi je suis bien ne coupe pas le lien...
Coeur en panne, cherche douce flamme au coin du feu en amoureux...
Mon pinceau glisse sur cette fine esquisse où belle tu apparais d'un seul trait.
Un petit mot, quelques sentiments mais pas trop, je t'aime tendrement...
L'amour me démange, la tendresse me séduit, allé mon ange vient faire un tour dans ma vie.
Ce n'est pas un mirage, ton doux visage est une oasis plaisante que je veux contempler un instant.
Au fond de moi il y a cette crainte de te perdre jour aprés jour, je pense à toi, que fais-tu sans moi ?
Je n'ai jamais autant ressenti ce besoin de trouver les mots qu'il faudrait, ceux qui correspondraient parfaitement à ce que je ressens pour toi. Je me demande seulement s'ils existent…
Je t'embrasse aujourd'hui, avec un mélange étrange d'impatience, de tristesse et de confiance.
Je veux bien vieillir en vous aimant, mais non mourir sans vous le dire.
Tes mots les plus tendres enrobés de douceur, que j'aime entrendre se posent sur ma bouche et sur mon coeur.
Douces escapades, tendres aubades, nuits Parisiennes où tu jouais l'Arlésienne.
Petit mot doux comme un baiser dans le cou pour te dire qu'il est l'heure d'aller au labeur. ooo O ooo
Si mes mots et mes lèvres vous vouvoient, mon coeur, mon être et mon âme vous tutoient.
Mon paradis c'est... un ciel bleu, bleu d'azur. Comme le reflet de tes yeux, dans ton âme si pure.
Hélas combien de jours, combien de nuits à attendre que soit belle notre vie.Attendras-tu que s’éteigne ma vie, pour enfin répondre à mes envies ?
Viens avec moi, rentre dans ma vie, toi dont le coeur est pur.Viens avec moi, chercher la rêverie, sous ce merveilleux ciel azur.
... Je dissiperais le brouillard qui détruit tous les espoirs et lorsque tu te réveilleras tu te souviendras de tout l'amour que j'ai pour toi.
J'aimerais être l'ange de ton sommeil, te protéger jusqu'à ton réveil et tendrement, tout en douceur, sans faire de bruit, entrer dans tes rêves les plus secrets...
Tu es près de moi à mon ombre mélée, une douce lueur au loin pour seul témoin...
Allons où le soleil caresse l'écume, la lune sera vermeil et légère comme la plume...
Ce soir il n'y à pas de reflet dans le miroir, même ton ombre s'est enfuie, la nuit est bien plus noire depuis que tu es parties...
J'ai rien demandé à la lune elle se fout bien de mon infortune de ne pas être à tes côtés quand le soleil vient t'éveiller...
Tant de désirs me font rêver Et ton sourire me laisse espérer, Le grand amour, la folle ivresse De mourir de plaisir sous tes caresses...
A toi qui es présente dans chacun de mes rêves qui me fais oublier chacun de mes soucis, tu me fais vivre les moments des plus merveilleux...
Quand tu me manques, je met la main sur mon coeur et je ferme les yeux car je sais que c'est le seul endroit où tu existes toujours...
J'ai pris un bout de mon coeur l'ai posté à la première heure pour qu'il te trouve âme soeur et te dise mon amour tout en douceur...
Coeur romantique cherche âme soeur pour envoi de sms doux comme des caresses...
Langueur de miel sur mes lèvres, chaleur de braise dans mes rêves, rosée sucrée d'un bourgeon fleurissant, parfum d'un amour naissant... Je pense toujours à toi...
Loin des yeux, loin du cœur. Ce proverbe est bien menteur car malgré la distance c'est à toi que je pense.
Tu es mon ange, mon âme sœur. Tu es avec moi à toutes les heures. Tu es mon présent et mon futur Et cela n'a rien d'une aventure...
Depuis qu'on est ensemble, je comprends enfin ce que veut dire le mot "aimer" !
Je suis la feuille au vent,Le ruisseau qui suit son cours,L'herbe verte du Printemps,Les pâleurs du point du jour.Tu es fleur en mon jardinDans la douceur de l'Eté,Et la rosée du matin,Sur la terre abandonnée...
Je sens ton souffle dans mon cou pourtant tu n'es pas là... J'entends le doux murmure de ta voix pourtant tu es loin de moi... Tu me manques...
Les mots me manquent souvent pour t'exprimer tout l'amour que je ressens au moment où il le faudrait. Ils me manquent ces mots doux accompagnés de souhaits pour te dire combien je t'apprécie un peu plus chaque jour comme femme et comme amie.
Tu est ma dernière pensée avant de dormir, tu es ma joie mon seul plaisir, mais ton absence me fait souffrir.
Trop loin pour t'embrasser, pas assez prés pour te serrer mais si proche de ton coeur que je sens sa douce chaleur...
Ta voix me caresse, tes yeux me frôlent je succombe à l'ivresse de cette douce farandole...
Ta douce présence enivre mes sens, quand l'espace d'un désir le temps devient plaisir...
Derrière ton loup, libertine tes yeux je devine un soupçon coquin pour un moment divin...
Tu es la douce mélodie qui enchante ma vie, comme ça, l'air de rien à toi je tiens...
J'ai le blues de toi, tu es loin de moi et je n'ai qu'une guitare pour compagne le soir...
Tu es mon étoile mon point de repère, je soulève le voile et c'est toi que j'espère...
Je pense à toi, te vois partout. Rassure-moi je deviens fou !
J'ai hâte de te retrouver, de te serrer dans mes bras, De te toucher, de pouvoir te regarder. Les mots ne sont pas assez nombreux Pour te dire combien tout de toi me manque J'ai hâte de revenir auprès de toi.
Je voudrais être l'ange de ton sommeil Prendre soin de toi jusqu'au réveil  Tendrement et tout en douceur  Ouvrir les portes de ton coeur ...
Belle, comme un bouton de rose, léché de rosée,Comme une coccinelle posée sur une feuille,Toutes les couleurs en moi, tu as su allumer.  Il n'y a que toi qui ravisse mon oeil.
Tu es ma friandise des heures exquises, ma tendre gourmandise des iles Marquises...
Nous fuirons les orages, les lames de fond,Le calme plat, les habitudes,Pour découvrir les latitudesDe l'ivresse et de la passion...
Dans tes yeux je me suis noyé, dans ton coeur je me suis ressourcé, dans tes bras je me sens bien... Je ne peux me passer de toi...
Tes lèvres sont fraîches et délicieuses... J'aimerai t'embrasser sans retenue...
Ta peau est plus douce que la soie, mes mains sont avides de te caresser...
Vers ton âme attiréePar le plus doux transport,Sur ta bouche adoréeLaisse-moi dire encore : "Chaque jour je t'aime plus fort !".
Idole de ma vie,Mon tourment, mon plaisir,Dis-moi si ton envieS'accorde à mon désir ?
Ma main tout doucement Se pose sur ta poitrine... Je ne veux pas te réveiller, Je veux juste sentir Ton cœur qui bat pour moi !
Il n'y a pas un jour Sans que mes pensées passionnées Ne te fassent l'amour De manière enflammée.
Je pense à toi,je te vois partoutréponds-moije deviens fou.
Je n'ai plus d'avenirque des souvenirsde jours heureuxoù nous étions deux.
Je suis devenue une ombreballotée par le vent,tout est sombredepuis que tu es absent.
Le coeur sur la mainun sourire irrésistible,moment divinje t'aime comme ce n'est pas possible.
Ton coeur m'apporte la douceur,ton regard la sérénité,je ne compte plus les heuresdepuis que tu es à mes côtés.
Amour d'un joursouvenirs pour toujours,la mémoire me joue des toursje ne vis plus depuis ce jour.
Trop de larmesje baisse les armes,la vie est trop courtepour vivre dans le doute.
J'ai vu dans ton regardde la défiance à mon égard,dis-moi ce que tu as sur le coeurau lieu de ce regard accusateur.
J'ai le coeur grosla douleur à fleur de peau,ton amour est le remèdeil faut que tu m'aides.
Je préfère couper les pontsje te quitte pour de bon,bonne chance à toine penses plus à moi.
Je ne peux plus taire mon amour, mes sentiments me consument. Je voudrais éveiller le désir en toi, éveiller ton coeur dormant.
Dans mon sourire, tu y es. Dans mes yeux, tu y es. Dans mon coeur, tu y es. Et si j'ai de la chance, peut-être que dans mes bras je te retrouverai.
Je n'ai jamais vu un homme pleurer, mais quand j'ai vu dans ses yeux une larme couler, j'ai su qu'un homme pouvait aimer.
La valeur d'une vie c'est son poids d'amour ...
Il y a un autre jour, un autre chemin, un autre espoir, une autre larme, une autre peur, un autre sourire, une autre aventure, mais jamais une autre personne plus chère que toi.
Je vais écrire sur toute les pierres « tu me manques » et j’espère qu'une tombera sur ta tête pour que tu saches combien ça fait mal quand quelqu'un te manque.♥
Je pense à toi une fois par jour et chaque pensée dure 24heures
Je sens ta présence malgré la distance qui nous sépare, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit et je t'aime plus que jamais, malgré la souffrance d'être loin de toi
Pourquoi t'évanouis-tu quand la nuit s'achève, reste encore un peu, et réchauffe mon coeur grelottant...
L'amour c'est comme le chocolat quand on y a goûté, on ne peut plus s'en passer.
Tu embellis ma vie avec ton sourire et ton regard tendre. Je pense à toi en toute heure où que tu sois. Tu es dans mon cœur et je t'aime de toute mon âme...
J'aimerai trouver quelqu'un pour partager des plaisir...Mais des plaisir verbaux, ceux qui nous enchaînent à nos lèvres sur des mots de soie...
Bonne soirée tendrement emmitouflé avec mes douces pensées prés de la cheminée...
Le matelas le plus moelleux et les draps les plus souples ne remplaceront jamais la douceur de ta peau et les nuits les plus belles sont bien fades sans toi...
Je t'envoie un coin de ciel bleu, un rayon de soleil amoureux pour te souhaiter un bon week end... Je t'embrasse tendrement...
Ciel dégagé je vol vers toi pour te donner un tendre baiser
Un baiser voluptueux comme un chocolat chaud pour réchauffer ton coeur de mes douces pensées sucrées...
Coucou, je t'envoie un coin de ciel bleu pour te souhaiter une belle journée...
Petit message d'amour que j'envoie chaque jour à ceux que j'aime dans la joie ou la peine...
« J’imagine tout ce que je pourrais te faire si tu étais là. J’ai la prétention de penser que tu serais comblé. Dommage que quelques kilomètres nous séparent ! »
Quand je plonge dans ton regard, Dans cet océan bleu ciel Remplis de bonheur et d'espoir Tout me semble imaginaire et iréel...
Avant de te coucher,regarde par la fenêtre.Les étoiles que tu verras dans le cielsont les milliers de baisers que je t’envoie.Bonne nuit...
A travers ce message je t'envoie un baiser magique et malicieux qui vient se poser sur ton cou et tes lèvres. Il finira son voyage sur tes yeux pour qu'ils se ferment et s'endorment pour une nuit semée de rêves.
je sens ta présence malgré la distance qui nous sépare, j'entends ta voix malgré le silence de la nuit et je t'aime plus que jamais malgré la souffrance d'être loin de toi.
Tout au fond de mon coeur, un germe de tendresse n'attendait qu'un sourire, un regard chaleureux pour se développer.puis je t'ai rencontré, et ma tendresse n'a depuis plus de raison de rester cachée.Je t'aime...
J'aime tes qualités et j'aime tes défauts, j'adore ta douceur et j'adore tes sautes d'humeurs, je raffole de toi le matin et je raffole de toi le soir, je désire chaque partie de ton corps, tu es mon amour et je t'aime toute entière...
Nos âmes se sont rencontrées, mon amour pour toi n'a jamais été aussi grand, tes douces lêvres me font rêver et ton amour dépasse tous mes rêves...
Ta voix est un filtre de bonheur, ta joie un rayon de soleil, tes yeux, un océan de tendresse et toi tu es ma seule raison de vivre.
Pas une nuit, pas une journée, sans que tu ne sois pas dans mes pensées, tu me donnes tout ce dont mon coeur a besoin et plus encore.
Si à chaque fois que je pensais à toi une fleur poussait alors le monde serait un immense jardin.
Pierre précieuse mon coeur est ton écrin, minutes délicieuses quand tu me tends la main.
Chaque seconde passée prés toi est une éternité d’amour. Mes sentiments pour toi sont si forts que je pourrais passer ma vie à t’écrire des poèmes d’amour.
Laissez-moi vous dire que je vous aime profondément. La vie avec vous paraît plus belle. Vous êtes les étoiles de mes nuits et le soleil de mes journées. Je vous aime.
La tendresse de tes yeux et la beauté de tes sourires me font chavirer dans un monde de bonheur et de plaisir infini.
Je tombe d’amour à chaque fois que vos yeux au regard profond et tendre croisent les miens.
Quand je rentre chez moi pour tirer mes verrous, j'ouvre comme un trésor mon cœur tout plein de nous.
J'aime m'abandonner dans la couleur de tes yeux qui me rendent si heureux.
Chaque jour loin de toi est un jour heureux en moins dans mon existence ; J'espère te rejoindre bientôt.
Encore aujourd'hui après toutes ces années,Mon amour grandit sans cesse à tes côtés.Laisse encore mon coeur te parler d'amour,Laisse moi te dire je t'aime pour toujours.
Le temps vient de se quitter, déjà!Je me blottis une dernière fois contre ton coeurPour m'imprégner de ton odeur,C'est ma façon de garder un peu de toi.
Un petit coucou accompagné de mille bisous pour te souhaiter une belle journée...
Chaque fois que je respire des effluves bien mystèrieuses me transportent loin comme dans un rêve éveillé, c'est dans l'air, tu es là, prés de moi...
Je ne vois que toi, je n'écoute que ta voix, tu es mon seul désir, mon unique plaisir...
Quand je t'ai aperçu au coin de la rue je suis resté figé comme foudroyé... Le coup de foudre !!!
Je vois dans tes yeux un avenir à deux, ensemble soyons forts les autres ont tort...
Tu es la douce mélodie qui fredonne ma vie avec les notes tendres que j'aime entendre...
Avec toi c'est la java, moi c'est plutôt tango, mais danser dans tes bras c'est chaud chaud...
Tout contre toi je ne sens plus le froid, ton souffle chaud me caresse le dos...
Une brume d'amour à la fin du jour envahit ma mémoire de doutes et d'espoir...
Confidences sur l'oreiller, tu m'as beaucoup manqué, reste près de moi j'ai tant besoin de toi...
Petit rendez-vous au bar des fous, pour un verre à deux les yeux dans les yeux...
Un petit mot doux : " J'aime quand tu fais la moue " Toujours contente, ton humour m'enchante...
Joyeux Noël à toutes et à tous que l'amour soit dans la hotte du Père Noël, c'est le plus beau des cadeaux que l'on peut offrir.
Je nous imagine près de la cheminée, ton interrogation je devine, " le père noël est passé ? "
Je suis le mot doux comme un baiser sur ta joue, je suis le mot tendre que tu aimes entendre... " Je t'aime !!! "
Sur le chemin du coeur j'ai rencontré une âme soeur perdue et en pleurs, alors je l'ai guidé sur le sentier du bonheur...
Rendez-vous discret, toi et moi pour le dîner, vivons notre amour caché comme un tendre secret...
Comme ce soleil d'hiver tu réchauffe mon coeur, ta douce présence rayonne de chaleur...
Retour à l'envoyeur, pas de chance porteur. Partie sans adresse tant pis pour la tendresse...
L'amour a son instinct, il sait trouver le chemin du coeur comme le plus faible insecte marche à sa fleur avec une irrésistible volonté. (Honoré De Balzac)
Envie de câlinsdés le matin,avec toi je suis bienAmour, tu me tiens...
Tendres penséesd'amour accompagnéespour une belle journéeavec le coeur ensoleillé.
Coup de foudre,aux yeux la poudre,aveugle est l'amourcomme toujours...
Comme un espoirm'encourage à te revoir,crois-moi je te pardonne,une nouvelle chance je nous donne...
Sentiments déçus Amour entrevu, pourtant j'avais cru t'avoir reconnu. ooo O ooo
Une tendre penséed'amour accompagnéene savait où aller,puis je t'ai rencontré...
Un petit sentimentchemin faisanttrébucha soudainsur une pensée du Malin...
Comment faire confiancequand apparaît la méfiance ?Alors s'installe le douteet tout l'on redoute...
Douce complicité,plaisirs partagés,un menu de choixpour toi et moi.
Ame soeurloin de toi j'ai peur,il manque à mon coeurton sourire douceur.
Je pense à toi où que tu sois. Partout je t'accompagne bien au-delà des montagnes...
La poésie, C'est un sourire un jour de pluie, L'amour : un poème qui se récite chaque jour.
Je suis sur un petit nuage quand apparaît ton doux visage, ce n'est pas un mirage juste un heureux présage...
Je n'ai pas oublié entre amour et amitié nos coeurs balançaient puis tout s'est arreté!!!
Une envie de te revoir remplit mon coeur d'espoir, seras-tu au rendez-vous ? Je l'espère comme un fou !!!
Dans ma mémoire, ton image. Dans mes pensées, tes mots doux. Tu es toujours près de moi, au fil des jours plus proche de toi...
Donne-moi la main je t'emmène en douceur sur le tendre chemin de mon petit coeur...
Une pluie de diamants bleus émerveille mes yeux quand tu apparais à mon regard. Alors, ma raison s'égare...
Pour un rendez-vous avec vous, je ferais tout à en devenir fou...
Ma douceur d'orient entends-tu le vent te dire tendrement des mots caressants ?
L'amour, c'est comme les mathématiques : Si on est un peu étourdi, 1+1=3 !
Hier soir j'ai embrassé mon oreiller en pensant à toi. Je souhaiterai qu'un jour je puisse t'embrasser en rêvant de mon oreiller...
J’ai envie de passer du temps avec toi, à discuter de tout et de rien, ou simplement de ne rien dire, juste profiter de ta présence avec moi...
Je t’aime non pas pour ton physique mais pour les sensations que tu me procures lorsque nous somme ensemble...
Tu es ma chanson préférée ! Mon meilleur Roman ! Mon plus beau rêve !
Si j'étais un objet, je serais un livre pour que tes mains me touchent et que tes yeux me dévorent...
C'est fou comment un simple câlin de toi peut rendre ma vie plus belle ♥ ♥ ♥
Avec les beaux jours je sens le besoin de ta présence, un parfum d’amour éveil mes sens... J’ai besoin de toi avec moi mon amour…
Tu es dans mon esprit, tu es dans mon cœur et si j’ai de la chance, peut-être que je tu seras dans mes bras...
Je voudrais être le soleil de tes jours, la lune de tes nuits, la solution pour tes soucis, le sourire de tes moments de joie...
Telles les premières lueurs du soleilTa douceur me sort de mon sommeilL'exquise vision de ton visageM'entraîne dans un tendre voyage...
Le matin, je pense à toi,Et toute la journée, j'ai envie d'être dans tes brasMes pensées et mon coeur sont à toi,Ma vie ne rime à rien sans tes bras!
Tout devient beau et merveilleuxQuand je vais me noyer au large de tes yeux.Des sentiments encore ignorés se sont créesIl faut les conserver et ne jamais les briser.Dans tes bras je pars m'envolerDans un monde doux et sucré...
J'aimerais être le vent pour te murmurer à l'oreille des mots charmants doux comme le miel...
Chaque chose a une fin. En hiver les fleurs fanent, en automne les feuilles tombent, La seule chose sans fin est l'amour que j'ai pour toi.
J'aimerais être rouge à lèvres pour dessiner ton sourire et faire tendrement naître l'esquisse d'un charmant désir...
Toi la femme au coeur pur fidèle et généreuse tes chagrins, tes coups durs t'ont rendue lumineuse... Tes moment de détresse ne t 'ont pas désarmée tu te bats et sans cesse tu es déterminée à vouloir être heureuse contre vents et marées tu sors plus victorieuse plus forte que jamais... Tu puises au fond de toitout l'Amour que tu as tu le fais fructifier car tu sais le semer, Même si sur ton visage tant de larmes ont coulé il n'y a pas de ravages car tu sais rester vraie. Brigitte CORDONNIER
Les rivages de l'amour sont aux pieds d'une tour, ont croit enfin l'accoster mais la tour faut monter.
Comme un coucher de soleil ton visage ambre et miel m'invite à partager les délices des merveilles du pays d'Alice...
C'est un coucou d'amour que colporte ma voix. Jour aprés jour je n'aime que toi.
J'ai besoin de ton sourire, de l'éclat de tes yeux, de tes cheveux dans lesquels se perdent mes doigts à la recherche de la douceur de ta peau.
Je frôle tes douces lèvres, imagine ton corps de rêve et me laisse emporter par mes tendres pensées.
Sur le chemin du désir je rencontre le plaisir de faire avec toi ce qui ne se dit pas.
J'ai vécu sans apprécier ta douce amitié, cet amour caché qui lentement te consummait.
Coquine tu approches, libertine tu m'accroches pour un moment de folie au royaume des envies...
Dans un ciel étoilé belle tu apparais ton sourire sans nuage me donne du courage.
J'ai pris une goutte d'eau l'ai posé sur ta douce peau puis d'un souffle léger je l'ai lentement dirigé vers le monts des plaisirs l'objet de tous mes désirs...
Petite fleur, joli coeur qu'as-tu à me dire pour le plaisir ?..
Belle tu m'exites, pourtant je résiste tiendrais-je longtemps derrière le paravent ?
Amour tu me tiens tes désirs sont les miens, je suis sous le charme ton sourire me désarme.
Pour toi je me damne, je vends mon âme pour un petit charme, dis-moi oui Madame. ooo O ooo
Message d'amour comme chaque jour à toi je pense, moments intenses. ooo  O  ooo
Tu es ma raison de vivre mon énergie vitale, tu es ma muse mon inspiration. Je t'aime... ooo  O  ooo
Délivres-moi de ce doute qui entre toi et moi fait longue route.
Encore une journée avec en tête une seule pensée : Enfin te retrouver pour être à tes côtés. ooo O ooo
Un mot doux pour calmer ta toux, une tendre pensée pour unique cachet...
Coucou du soir avec tout mon amour pour adoucir ta peine et te dire combien je t'aime.
Tu me manques Amour un peu plus chaque jour, quand reviendras-tu ? Sans toi je suis perdu. ooooo  OOO  ooooo
Coucou d'amour chaud comme un rayon de soleil pour envelopper ton coeur d'une douce chaleur. Je t'aime...
J'adore la fraîcheur de ton teint, même avec cette canicule j'ai des frissons quand tu me  souris...
Je suis né pour te rencontrer, ma vie a commencé quand mes yeux ont croisés les tiens… tu es ma destinée. Je t’aime!
Un délicieux thé glacé à l'Escale du Japon, ton sourire enjoué m'a séduit pour de bon...
Mon amour, ma vie, mon cœur, ma moitié… N’oublie pas que je t’aime !!!
J'espère que tu vas bien ! Je pense à toi quand cette brise légère me murmure ton prénom...
“Je suis dans mon bain, je voulais juste te dire que je pense à toi“
La nuit dernière j’ai rêvé de quelque chose de très coquin. Je te montre ce soir !...
J'ai eu une idée déco, mes vêtements au sol à côté des tiens dans ta chambre.
Je pense à toi qui es là-bas de l'autre côté de cette vie agitée.
Un joli sourire de douces lèvres invitation au plaisir j'y crois pas, je rêve...
Mes pensées t'accompagnent pour ce voyage d'adieu à ta douce Mère. La vie a parfois un goût amer.
Mon coeur partage ta peine, puissent mes tendres pensées te réconforter. Je suis avec toi, je t'aime.
Peine de coeur, pluie de larmes, adieu douceur quand la mort nous désarme...
Tendres pensées à toi qui sais que l'amour fait souffrir mais efface tout d'un sourire.
Besoin de toi un peu plus chaque fois, tu es mon univers sans toi le monde est à l'envers.
Ta voix me réconforte, tes paroles me transportent, tu es mon repère quand j'ai des pensées amères.
Mon Lou où es-tu ? Mon Lou que fais-tu ? Je t'attends encore une heure ne fais pas souffrir mon coeur.
Je suis là pour toi, à tes côtés chaque jour alors n'hésites pas, je t'aime mon amour.
En silence je t’aime, en secret je t’adore. Tu as su me changer, j’ai appris à t’aimer. Si un jour je meurs et que tu ouvres mon cœur. Il sera écrit en lettre d’or : « Je t’aime encore ».
Tu es la plus belle de toutes les fleurs, Celle qui embellie ma vie, Qui remplit ma tête de mille couleurs, Même quand dans mon coeur tout est gris.
Petit bisou dans le cou pour te dire a mot doux de toi je suis fou je t'adore plus que tout.
Parfois dans le vent je crois sentir ton parfum, mon cœur s'emballe alors de mille coups de tonnerre, mes yeux brillent et s'éveillent sur le paradis d'une nouvelle seconde prés de toi, mais ta seule présence prés de moi dans ces longs moments de solitude est dans mon cœur et mon esprit.
Reçois ce court poème qui te dit je t’aime et qui te rappelle que tu es le seul thème de ma vie amoureuse. Je pense à toi mon chéri.
Gros bisous à distance à ma chérie qui me manque tellement. J’ai besoin de toi, j’ai besoin de te sentir dans mes bras. Tu es le plus beau cadeau de ma vie. Je t’aime pour l’éternité. Je t’embrasse tendrement.
Je ne t'aime pas avec mon coeur mais avec mon âme car un jour mon coeur cessera de battre tandis que mon âme brûlera toujours pour toi.
J'ai pensé à toi... ... Je pense toujours à toi... ... Je penserai éternellement à toi... ... Et je penserai plus particulièrement à toi dans les 365 prochains jours.
On n'apprend pas à aimer. L'amour vient au détour du chemin sans que l'on s'y attende. Il nous prend par la main et on le suit très loin...
Donne moi un chèque de 1200 bisous et je vais l'échanger à la banque de tes lèvres.
Je suis dans mon lit, je repensais à la soirée qu’on a passé, ça me fait de l’effet !
Toi dans mon lit, c’était le truc le plus délicieux qui me soit arrivé depuis un moment. On se voit bientôt !
Je me souviens dans la lumière des nuits d'été, le reflet de tes longs cheveux... Non je n'oublie pas, je pense à toi... Tu vois...
On se voit Samedi ? L’odeur de ta peau me manque...
Ça va peut-être un peu vite mais tu m’as vraiment fait de l’effet, j’ai envie de te revoir !
Je suis posé chez moi là, je pensais à toi, j’ai vraiment envie de te voir et de continuer ce qu’on a commencé !
Rencontre par hasard sur un parking en ville, rien de bien bizarre parfois le destin est subtile...
Je suis en train de penser à toi… j’ai envie de te dévorer !
Mon coeur est tatoué de l'empreinte de ton amour...
Je suis si bien quand tu es près de moi... Je suis encore mieux quand tu es tout contre moi...
Je pense à toi souvent quand siffle vent, comme un murmure j'entends ta voix dans le vent...
Si vous êtes à Grenoble ce samedi , Amour de sms vous inivite chez Michel Musique pour le concert de Claude B, Lisa C et PdF...
Personne avant toi, N'a su me dire les mots, Que je souhaitais entendre, Et surtout tu as compris Ce que voulait dire ces mots pour moi,
Le temps passe mais l'amour reste on s'aime toujours autant... Nos coeurs s'accordent et nos corps s'enlacent...
Je t'aime est un grand mot que je te dis avec amour et sincérité...
Le coeur a ses raisons que la raison n'a pas alors laissons la passion prendre le pas...
Tout explose en moi quand je pense à toi, ébloui par tant de désir tu restes mon seul plaisir..
Je t'embrasse, avec toute ma tendresse et une ardeur que je ne veux plus cacher...
Comment te dire que tu me manques, tout en t'exprimant cette immense confiance que j'ai en nous, en toi ?
Que c'est difficile, tout à coup, de te savoir si loin quand nous nous sentons si proches !
Tu n'es pas sérieux je le lis dans tes yeux pour toi j'ai des sentiments alors pourquoi tu me ments ?
Aprés le baise-main quelques jeux coquins, une partie de touche touche et le dard qui fait mouche...
J'ai faim de toi, je te dévore des yeux quand ton doux parfum me met en appétît...
Humeur féline, pose coquine, tu tisses ta trame sans état d'âme.
Rayon de soleil où es-tu ? Ta douce chaleur me manque...
Petit mot doux comme un baiser dans le cou, tendres caresses sur ton corps de Déesse...
C'est un S.O.S. que je t'envoi mon coeur en détresse n'attends plus que toi...
J'ai beaucoup de chance de t'avoir à mes côtés toi qui prends sur toi quand je suis maladroit...
Belle, donne moi l'espoir de pouvoir te conquérir, je ne puis croire que cela ne reste qu'un désir.
Derrière la porte j'entends ses pas je devine sa tenue, je l'imagine coquine puis la porte s'ouvre mon coeur va exploser. Dans une robe légère elle apparaît le sourire enchanteur coup de coeur...
Je suis plus rienje n'ai plus de lienet de rive en riveje suis à la dérive...
Un petit coucou,un gros baiser dans le cou,bon voyageet sois sage.
Je sens ton parfum,entends ta voix,je ne suis plus qu'unet toi ?
Où es-tu mon Amour ?Que fais-tu mon Amour ?J'espère que pour toi tout va,pour moi ce n'est pas le cas.
Il me reste dans le coeurplus qu'une illusion du bonheur,ivre de douleurje sombre dans les profondeursau fil des heures...
Je ne crois plus en rien,tu as lâché ma mainsans toi pour me guiderje suis parti pour dériver.
Envie de sentir ton parfum,avec toi ne faire qu'unprofiter de cet instantoù nous devenons amants...
Vivement demain,main dans la mainnous prendrons le chemindes moments coquins.
Tout a une fin,je suis seul ce matin,je pense à toiqui es partie loin de moi.
Amour perdut'ai-je déçu ?peut-être qu'un jourtu seras de retour.
Je n'ai pas le coeur assez grand pour contenir tous les sentiments que j'éprouve pour toi chaque jour, je t'aime fort, tu es Amour.
Tu es dans ma ligne de mire de loin je t'admire, coup de coeur précision ce n'est pas une illusion.
Des pétales et des coroles, amour symbole, un bouquet de sentiment qui parfume tendrement.
Encore et toujours les peines d'amour blessent mon coeur avec des sanglots tueurs.
Pensées douceurs, mots du coeur sucrés comme le miel couleur bleu ciel. O O O O // OOOO
Un quai de gare encore nous sépare, assis je patiente mais longue est l'attente. ( Merci MARSEILLE pour ton accueil chaleureux. ) ooo  O  ooo
Passent les jours, passent les heures, comme toujours tu es dans mon coeur.
Tu es mon ange je suis avec toi je t'aime.
Comme la première fois tout mon être est en émoi, dans tes bras je deviens roi tu es ma Reine à moi.
L'amour est une rose qui s'effeuille si on ne l'arrose, son parfum si doux te rendra fou.
La tendresse de tes yeux et la beauté de tes sourires me font chavirer dans un monde de bonheur et de plaisir infini.
Quand je rentre chez moi pour tirer mes verrous, j'ouvre comme un trésor mon cœur tout plein de nous.
Chaque jour loin de toi est un jour heureux en moins dans mon existence. J'espère te rejoindre bientôt !
Je t’offre ma douceur, je te promets ma tendresse, je te couvre de caresses et je sens déjà les battements de ton cœur.
Que veut dire aimer s'il n'est pas dit par toi, par ta gentillesse et ta beauté, qui savent si bien mettre mon cœur en joie.
Dans tes bras aujourd'hui je suis mieux qu’ hier, mais toujours moins que demain. Je t’aime.
«Si tu m’apprécies, dis-le moi; Si je te manque, montre-le moi; Si tu m’aimes, prouve-le moi !»
je ne me vois pas sans toi. Quand tu n’es pas à côté de moi, je ressens ce manque de toi qui est tout pour moi.
Si tu étais une larme au coin de mon oeil, je n'oserais pas pleurer de peur de te perdre...
Je voudrai inventer des mots d'amour, pour te dire ce que je vie, pour te raconter mon envie de t'avoir auprès de moi pour toujours !
Pour vivre cette vie j'ai besoin d'un battement de cœur, pour avoir un battement de cœur j'ai besoin d'un cœur, pour avoir un cœur J'ai besoin de bonheur et pour avoir le bonheur j'ai besoin de toi!
Ne demande jamais un baiser, il suffit de le prendre. Ne demande jamais un câlin, il suffit de le donner. Ne demande jamais est-ce que tu m'aimes? Dis Je t'aime. Ne dis jamais que je ne peux pas vivre sans toi, dis que je vis pour toi.
Il y a deux baisers que je n'oublierai jamais, le premier et le dernier que tu m'as donné.
J'aime être dans tes bras et écouter les battements de ton cœur. Il me fait sentir qu'il y a quelqu'un dans ce monde, dont le cœur ne bat que pour moi.
Sans toi je me perds ... En toi je me retrouve...
Je t'aime un peu, beaucoup, à la folie, même passionnément, mais il n'y a pas de "pas du tout" je t'aime un point c'est tout.
Ton regard me fait craquer, ta voix me fait vibrer, mon cœur ne fait que t'aimer.
J'ai décidé de ne plus faire le ménage dans ma vie car je veux trouver la poussière d'amour qui fera éternuer mon coeur de joie.
J'ai demandé au créateur une rose, il ma donné un jardin. J'ai demandé au ciel une goutte d'eau, il m'a donné un océan j'ai demandé à dieu un ange, il t'a envoyé.
L'amour est un art mais rares sont les artistes. Mais même si tu n'est pas le Mozart de la musique, le Verlaine des poèmes ou le Picasso de la peinture, tu es l'artiste si bien connu de mon coeur.
Les semaines sont bien longues et quand le soir tombe je m'endort dans tes bras même si tu n'es pas là...
La vie est moins dure quand tu es là à mon ombre mélée au fil de mes pensées...
Je vais te le dire en musique, tu es ma plus belle mélodie. En sol ou en fa, je n'écoute que toi...
J'ai rendez-vous avec ma muse, un rien l'amuse.... Elle me donne sa passion et des frissons d'émotion...
Heureux de te retrouver en bonne santé, je suis impatient de t'embrasser tendrement...
Un petit bisou à mon gros lapin d'amour...
Ne vas pas chercher trop loin ce que tu as sous la main... Je suis là, prés de toi et tu ne me vois pas...
Deux gouttes d'amour le matin, tous les jours et c'est reparti pour un tour...
Le baiser est la plus douce des gourmandises, la plus bio et la moins calorique...
L'amour n'est qu'un mot jusqu'à ce qu'on trouve la personne qui y donne un sens...
J'ai besoin de ton coeur pour faire battre le mien...
Lorsque le vent finira de souffler pour céder place à la brise légère, mon coeur viendra à ta recontre pour une aventure qui sera la nôtre...
Qu'importe ce qu'on peut penser, je suis venu te dire : " Ma plus belle histoire d'amour c'est Toi"...
Si ton coeur s'arrêtait de battre je te donnerai le mien car sans toi il ne me sert à rien...
Je te promet de ne pas te serrer dans mes bras, de ne pas t'embrasser, de ne pas te câliner, de ne pas me blottir contre toi... Sauf les lundis, mardis, mercredi, jeudis et vendredi ! Et les samedis et dimanches encore plus !!!...
L'amour est clair comme le jour, l'amour est simple comme le bonjour, l'amour est nu comme la main, c'est ton amour et le mien... (Jacques Prévert)
J'ai tellement hâte de te revoir, sentir tes lèvres si douces contre les miennes...
Quel beau visage! Quel joli regard ! Quelle âme pure ! Tant de splendeur ! Mais arrêtons de parler de moi, comment tu vas toi ? je plaisantais c’est de toi que je parle.
L’amour n’appartient qu’à ceux qui savent en profiter pleinement, alors mon Amour, à nous de jouir de chaque instant. ♥♥♥
L’amour nous donne des ailes, mais il faut faire attention au plafond.
La vie suit son cours, avec les soucis de tous les jours, je te cherche en vain mon espérance est sans fin...
Hier tu es parti pour l'ascension ultime porté par le vent des cimes jusqu'au paradis. Bon vent Papa...
Le matin je ne mange pas parce que je pense à toi, à midi je ne mange pas parce que je pense à toi, le soir je ne mange pas parce que je pense à toi, la nuit je ne dors pas parce que j'ai trop faim …
Même si mon amour pour toi est grand, parfois les mots sont difficiles à trouver, pour t'écrire ce message d'amour si parfait pour te dire que tu es toujours dans mon cœur.
Je t'envoie 3 fleurs: la 1 ère pour notre amitié, la 2 éme pour la fidélité et la 3 éme pleine d'abeilles qui vont te piquer si jamais tu penses à m'oublier ...
Je ne sais pas pourquoi je t'aime, mais je sais que je t'aime...
Mon lit est tellement vide sans toi ! Et ton oreiller, aussi doux et chaleureux qu'il soit, ne te remplace pas ! Reviens vite !
Petit mot doux léger comme un baiser dans le cou, je pense à toi et toi ? dis-moi !
A toi que j'aime toujours et quand même, malgrés la distance à toi je pense...
Mes pensées sont pour toi qui pense à moi, tu fais de mes jours un paradis d'amour...
Mots du coeur, petites douceurs que j'aime entendre de ta voix tendre...
Bisous du soir avec le secret espoir, sur la toile t'apercevoir pour une autre histoire...
Mille et une nuit que je souhaiterais éternelles dans une oasis de douceur pour de tendres coeur à coeur...
Sourire en coin, clin d'oeil malin, ton prénom Désir, une invitation au plaisir...
Je pense à toi, ton sourire m'inspire mais quand je te vois je ne sais plus que dire...
La lueur de tes yeux éclaire le chemin pour deux, au son de ta voix l'écho ne répond pas...
Ta voix douce comme le miel murmure à mon oreille des mots tendres que j'aime entendre...
Toi mon âme soeur, je ne peux plus me passer de toi et j'ai tellement hâte aux semaines de vacancesqu'on va passer ensemble.
Un baiser de toiEst comme un cadeau de la vie.Chaque baiser de toi stimule mon amour.Chaque fois que tu me regardes,Tu fais fondre mon coeur.
Merci à toi, ange de ma vieSouffle de mes nuitsEnchanteresse de mes rêvesReine de mon coeurMerci à toi, qui est mon âme,Ma vie, ma lumièreToi, Amour de mes amoursQui m'enseigne le bonheur.
Amoureux, pas à pas,Tu m'ouvrais le chemin;Moi je suivais tes pasComme on suit son destin.
Chaque jour qui passe loin de toi me lasse, tes pensées m'enlacent et la solitude m'agace.
Dans quelques jours,Quand la nuit étoilé pénètrera notre sommeil,Que tu dormiras paisiblement à mes cotées,Je déposerai un baiser amoureux sur les lèvresDe ton sommeil divin.
Quand je vois ton visage qui éclaire mon existence grâce à ton sourire, je voudrais garder les yeux ouverts et te contempler jusqu'à en mourir.
Maintenant nous nous aimonsLentement et sûrementCe n'est pas un feu d'artificeQui dure quelques minutesMais un coucher de soleilQui revient chaque jourRemplacé par les étoiles scintillantesQui brillent au firmament...
Si, Aimer,C'est s'émouvoir,De la sincérité des mots,De la beauté de ton visageOu de la tendresse d'un de tes gestes,Alors, oui,Je sais ce que c'est d'Aimer.
Quoi de plus fabuleux,que d'être avec toi,d'avoir la chanced'être aimée de toi?Rien, Mon Amour,n'est plus extraordinaire,que d'avoir cette chancede t'avoir auprès de moi...
Des pensées monotones En cette soirée d'automne Rappellent à mon souvenir Ton doux sourire.
Une douce pensée en cette belle journée, le soleil brille et tes yeux pétillent...
Je ne peux te voir sans garder l'espoir que tu me prète ton coeur un jour une heure...
Aimons-nous avant qu'un vent de barbarie emporte nos vies en un souffle fou...
Je t'envoie mes douces pensées Qui viennent comme des milliers de papillons Caresser ton visage. Fermes les yeux et imagines...
Je suis si prés de toi Et tu ne me vois pas, Ouvres les yeux ! De toi je suis amoureux.
J'ai beaucoup de chance De t'avoir à mes côtés, Toi qui prends sur toi Quand je suis maladroit.
Je me souviens des beaux jours, nous partagions l'amour Bras dessus bras dessous nous étions fous....
Tu m'emportes si loin Que je ne sais plus d'où je viens, Tes rivages sont lointains Comme une promesse sans lendemain.
Belle étrangère j'apprends à te connaître au travers de tes lettres mais cela ne suffit pas. L'envie de te voir, de te toucher se fait plus forte  de jour en jour...
Trop loin des yeux mais si prés du coeur que je me sens deux au fil des heures.
Une oasis de plaisir apparait dans mon rêve, je n'ai qu'un désir : embrasser tes douces lèvres...
Comme un mirage apparait ton visage, je suis dans le désert et ne sais plus quoi faire...
Il me reste le souvenir d'un amour qui s'appelait désir, la promesse d'un tendre avenir à l'image de ton sourire.
Je suis l'heure exquise, ce moment tant attendu belle marquise où nous allons goûter au fruit défendu....
Je t'imagine belle, divine, un soupçon libertine, tes désirs je devine...
Ma dame de coeur, être prés de toi est une douceur que je savoure avec émoi...
Je suis dans le train, enfin je te rejoinds à tout à l'heure mon Ange douceur.
Entendre ta voix a été un bonheur pour moi, tu m'as apporté le soleil et la douceur du miel...
Pas de nouvelles ! Bonnes nouvelles ? Mais j'aimerais quand même en avoir des tiennes...
Quand il fait froidDans les rues de ParisJe me blottis dans les bras de l'amourEt pendant des joursOn reste làEt le temps nous oublieIl peut pleuvoir le ciel est à l'orageNous sommes en voyage... (Dalida)
Ça va peut-être un peu vite mais tu m’as vraiment fait de l’effet, j’ai envie de te revoir !...
Je ne suis pas un grand écrivain pour t’écrire de belles lettres d’amour, pas un poète pour te dire des poèmes d’amour, je ne suis que moi pour te dire simplement je t’aime...
Le jour le plus important  n’est pas le jour où nous avons rencontré une personne, mais le temps qu’elle passe à exister à l’intérieur de nous.
Même si je n’ai pas l’occasion de te toucher et te regarder, même si je ne peux pas t’appeler, J’ai toujours un cœur pour t’aimer...
Un homme insensé dit à une femme d’arrêter de parler, mais un homme sage lui dit que sa bouche est très belle quand ses lèvres sont fermées.
« Les femmes sont faites pour être aimées,non pour être comprises. »( Oscar Wilde )
Ti amo più di ogni altra cosa.baci...
« La chair des femmes se nourrit de caresses comme l’abeille de fleurs. »(Anatole France)
Comme une vague de plaisir ton doux sourire emporte mon coeur sur une plage de bonheur.
Câlin du matin doux comme satin pour réveil tendre embrases-moi sans attendre...
Dés le lever du jour pointe l'amour, encore une belle journée à tendrement t'aimer.
Sur le mur il y avait écrit juste un petit mot rien que pour toi : je sais que tu n'es pas là mais mon coeur est tout prés de toi...
Douces pensées tendrement enveloppées dans un écrin d'amour au levé du jour.
Je bois à tes lèvres l'élixir de vie, je m'ennivre de tes folles caresses, j'ai faim, de toi j'ai envie, sans toi je ne suis que faiblesse.
Chaque jour qui passe loin de toi me lasse, tes pensées m'enlacent et la solitude m'agace.
Pensées coquines ton corps je devine sous mes doigts agiles tes bas se défilent...
Une goutte d'amour pour apaiser ta soif, une part de tendresse pour rester sur ta faim...
La nuit venue ton appel j'ai entendu, comme une prière l'amour n'a pas de frontière.
Je voudrais te voir, te toucher, te sentir, te caresser, embrasser tout ton corps, viens vite me retrouver.
Ce fut une belle soirée que je n'oublierai jamais ! Ton regard parla, et tu m'offris en tremblant tes lèvres si douces. Mon cœur sent encore trop quel fut mon bonheur. Je t'aime, je t'aime. Des mots de Johann Wolfgang von Goethe ; Les complices (1769)
Tu me prends par la main et nos doigts se mélangent,Tu me dis les mots que j'aime bien entendre.Dans tes yeux espiègles je vois rire ton cœur,Tu es mon égérie mon plus joli soutien.
En attendant le moment où je pourrai baiser tes douces lèvres, je t'envoie, mon doux trésor, des millions de baisers en pensée. Message de Juliette Drouet ; Lettre à Victor Hugo, le 13 mai 1846.
L'hiver est dans le ciel et sur ma tête, mais non dans mon cœur. Il y a là un éternel avril dont tu es l'aurore. Les années finissent, non l'amour : Je t'aime. Des mots de Victor Hugo ; Lettres à la fiancée (1821)
La lune luitMais ne révèle pas tes rêves. Ta main esquisse une caresse. Est-ce moi que tu cherches ? Je voudrais en être sûre.
Nous serons unis, Tant que l'amour portera ses fruits ! Peut-être pour l'infini, Le jour comme la nuit !
Mon coeur n'est que soupir loin de toi, mon âme ne respire... que près de toi.
Tu peux faire tout ce que tu veux de mon coeur, le tourmenter, le torturer, mais fait attention, tu es à l'intérieur...
Ma plume l'écrit, mon coeur te le dit : "Je t'aime"...
Tu me manques mon coeur, un peu plus chaque jour. Quand reviendras-tu ? Sans toi je suis perdu !!!
Si vous passez par la Tronche (38) demain, allez  goûter le beaujolais nouveau chez Gédéon...
Je ne t'aime pas ! Je t'adore !!!
Merci pour ces moments de douceur... Je t'aime un peu plus à chacun de tes sourires.
Du matin au soir tu es mon seul bonheur. "Je t'aime".
Je suis un petit coeur parmi des milliers de petits coeurs... Mais je suis celui qui à tant besoin d'être un grand coeur pour toi...
Viens dans mes bras, dans les yeux regarde-moi, Je te dirais tout bas : " Je n'aime que toi. "
J'aperçois ton visage se dessiner sur les nuages, instant de douceur pour mon petit coeur.
"BONNE ANNEE 2012" Que les mots du coeur guident vos pensées et que l'Amour guide vos pas...
Sur un air entendu je t'ai à peine entrevu, instant trop court sous un souffle d'amour...
Pareil à une éclaircie tu apparais dans ma vie comme un rayon de soleil qui me réchauffe et m'émerveille...
JOYEUX NOëL A TOUTES ET A TOUS. Que l'Amour vous apporte tendresse et douceur...
Une inconnue me sourit, plus belle la vie, une étincelle de douceur dans son regard charmeur...
Ton doux visage dans un ciel sans nuage soudainement apparait comme dans un miroir enchanté !!! ooo O ooo
Comme un feu de bois la chaleur de ton coeur m'enveloppe de joie tout en douceur...
Réchauffes mon coeur avec tes mots douceurs, ne me laisse pas seul dans le froid...
